ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 381: Hết Nghi Ngờ
Đến giờ đi ngủ, Hướng Nhật phải cảm tạ sự an bài của bà cụ. Bởi vì bà cũng không chia rẽ mình
và đồ đệ, mà xếp hai người ngủ cùng một phòng, phòng ngủ này không phải phòng dành cho khách,
mà là căn phòng trước kia của Thạch Mỹ Na Tử, mẹ Thạch Thanh. Điều này làm cho Hướng Nhật
rất hưng phấn, trong chỗ ở trước kia của mẹ vợ mà lại được ngủ cùng với con gái bà, chỉ tưởng
tượng một chút đã cảm thấy kích thích không thôi.
Đương nhiên Hướng Nhật cũng không xấu xa đến mức độ đó, chẳng qua vì hắn rất thích chứng
kiến vẻ mặt thẹn thùng đến không chịu nổi của đồ đệ mà thôi. Trái với nam nhân, Thạch Thanh tất
nhiên là mặt đỏ bừng, nàng quá rõ suy nghĩ của sư phụ cầm thú, mình mà ở cùng phòng với hắn, có
lẽ buổi tối sẽ lại bị đối phương “Khi dễ” đủ đường. Nhưng ngẫm lại, Thạch Thanh cũng không phản
đối, bởi vì buổi chiều khi đi xem liveshow mình đã đáp ứng với hắn, cái này ….coi như là thực
hiện lời hứa đi?
Hướng Nhật vất vả lắm mới có được cơ hội này, đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, cũng
chẳng quan tâm căn phòng có cách âm tốt hay không, ân ân ái ái với đồ đệ không chút kiêng nể….
Mãi đến tận khuya hai người mới ôm nhau ngủ thiếp đi. Thời gian trôi rất nhanh, thoán cái đã
đến buổi sáng hôm sau. Hướng Nhật tỉnh lại trước, thân thể hắn vốn dị thường, tối hôm qua “Hoạt
động” đến mấy lần cũng chỉ có thể xem như tập thể dục một chút. Nhìn thoáng qua đồ đệ vẫn đang
say giấc nồng trong lòng mình, Hướng Nhật chậm rãi duỗi cái lưng mỏi, sau đó ra sức vặn vẹo thân
thể, hắn cảm nhận được sự đàn hồi từ tấm tatami (*) mềm mại dưới thân.
Lại nói tiếp, đây là lần đầu tiên Hướng Nhật ngủ trên tatami. Ban đầu có chút không quen, dù
sao cũng đã quen ngủ giường, giờ đây lại ngủ ở một lớp nệm rơm trải trên mặt đất, mặc dù nệm rơm
dày đến 5,6 cm, nhưng trong lòng vẫn có cảm giác quái. Tuy nhiên cũng thích ứng rất nhanh, thậm
chí còn có cảm giác dễ chịu. Trên thực tế, đối với tatami, Hướng Nhật cũng không phải hoàn toàn
không có biết,trong sách và trên tivi đều từng giới thiệu qua,chỉ có điều hắn không ngở có ngày
mình lại ngủ trên nó…. À, còn có thể ôm đồ đệ xinh đẹp biết nghe lời ngủ cùng nhau, đây quả là
chuyện tuyệt với nhất trên đời. Có lẽ là suy nghĩ quá nhập tâm, tay Hướng Nhật trong vô thức lại
vuốt ve da thịt mượt mà trắng mịn của đồ đệ.
- Sư phụ…
Đang muốn chạm đến bộ vị mẫn cảm, bên tai truyền đến một tiếng nũng nịu ngượng ngùng.
Hướng Nhật quay đầu nhìn, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt kiều diễm ướt ướt của đồ đệ, dục
vọng nhất thời dâng trào, không những không biết xấu hổ bởi vì bị đồ đệ phát hiện mình thừa dịp
nàng đang ngủ mà có hành vi chiếm tiện nghi, đã không ngừng tay thì thôi, ngược lại càng thêm vô
sỉ, vẫn cứ tiếp tục vuốt ve, trong miệng cười khanh khách:
- Tiểu Thanh, em dậy rồi à, sao không ngủ thêm một chút?
Thạch Thanh kiều mị lườm hắn một cái, vẻ mặt giống như đang nói: anh làm như vậy, em còn
ngủ được sao?
Hướng Nhật cười dâm, đôi tay chậm rãi mò tới hai gò tuyết lê mềm mại trước ngực, chuẩn bị
“đánh chiếm” một lượt.
- Đừng mà…
Thạch thanh lập tức giữ chặt lấy cái tay không biết quy củ của sư phụ cầm thú, ngăn không cho
nó tiếp tục mò mẫm bữa bãi trên các bộ vị mẫn cảm của thân thể mình.
Hướng Nhật bất đắc dĩ để mặc nàng đè tay mình lại, hắn biết đồ đệ đang thẹn thùng, nhưng hắn
cũng không cần cố quá làm gì, dù sao tay cũng đã ôm được một gò bồng đảo mềm mại. Hướng Nhật
nhẹ nhàng vuốt ve nó, rồi đột nhiên nói một cách ám muội:
- Tiểu Thanh, nơi này của em to hơn nhiều rồi nha!
- -
A~~
Thạch Thanh thẹn thùng cúi đầu, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng nhuộm đỏ. Có ý muốn đưa
bộ bị mẫn cảm của mình thoát khỏi ma trảo của sư phụ cầm thú, nhưng rồi lại sợ hắn nhân cơ hội
đánh chiếm bộ vị mẫn cảm khác, cho nên chết cũng phải đè nó lại. Song từ bàn tay nóng hổi ấy
không ngừng truyền tới nhiệt lượng, dường như khiến nàng cảm giác toàn thân đều bị thiêu đốt.
- Chẳng lẽ em không thấy vậy sao?
Tay Hướng Nhật lại bóp một cái, sau đó gật gật đầu, nói một cách tự sướng:
- Uhm, đây đều là công lao của anh, xem ra sau này phải xoa bóp cho em nhiều một chút mới
được, như vậy mới có thể trở nên to hơn nữa.
- Sư phụ--
Thạch Thanh xấu hổ vô cùng, nếu như có thể, nàng rất muốn che lại cái miệng của sư phụ cầm
thú, để tránh hắn nói ra những lời càng làm cho người ta thẹn thùng.
- Ha ha!
Hướng Nhật đắc ý cười lớn, sau đó lại dụ dỗ:
- Tiểu Thanh, em không cảm thấy thời gian rất quý báu sao, hay là chúng ta “Thể dục buổi
sáng”một chút đi?
- Sư phụ, bây giờ là ban ngày…. Sao anh có thể làm như vậy?”
Thạch Thanh ngẩng đầu lên, vừa xẩu hổ vừa giận dỗi nhìn đối phương, tất nhiên nàng hiểu thâm
ý của sư phụ cầm thú, quả thật là nàng sợ hắn sẽ làm chuyện xấu xa như vậy. Mặc dù không phải
nàng chừa từng nếm thử “Thể dục buổi sáng”, nhưng lần đó là ở trong nhà, bên cạnh còn có An đại
tiểu thư, bị thế còn…nghe được. Lúc ấy mình còn có một “Đồng phạm”, ít nhất có thể giảm bớt sự
xấu hổ, nhưng bây giờ là đang ở nước ngoài, hơn nữa lại ở trong nhà của bà ngoại mà từ nhỏ đến
lớn nàng chưa từng thấy mặt, mãi đến hôm qua mới nhìn thấy bà, nếu để người ta nghe được, vậy
đúng còn mặt mũi gặp ai nữa chứ.
Chứng kiến dáng vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận của đồ đệ, dục vọng của Hướng Nhật lại càng thêm
tuôn trào
- Yên tâm, sẽ không để người ta nghe thấy, động tác của chúng ta nhẹ nhàng một chút là được.
Vừa nghe lời này, Thạch Thanh biết sư phụ cầm thú muốn làm thật, vội vàng cầu khẩn:
- Sư phụ, buổi tối hôm qua nhiều lần như vậy rồi, anh nỡ lòng nào….Nơi đó của em vẫn còn
đau nhức…
Nói xong, Thạch Thanh khẩn trương đến rơi lệ, nếu như sư phụ cầm thú cứ cố ép, nàng cũng chỉ
đành cam chịu, tuy nhiên vẫn ôm một tia hy vọng.
Hướng Nhật thấy nàng không giống như đang nói đùa, trong lòng cũng có chút không đành, đồng
thời ngẫm lại. mặc dù đồ đệ xuất thân là người luyện võ, sức khỏe tốt hơn mấy người Sở Sở một
chút, nhưng nói như thế nào thì cũng là một nữ nhân, với thể lực dị thường của mình, một mình nàng
nhất định là chịu không được
Hơn nữa, nghiêm khắc mà nói, đây vẫn là lần thứ hai của đồ đệ, biết thế mà còn cố ép thì quả
thật có hơi cầm thú. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật thở dài:
- Được rồi, nhưng ôm một chút chắc là có thể chứ?
Nói xong, Hướng Nhật ôm chặt nàng vào trong lòng, đưa thần thương căng cứng áp sát người
nàng, cảm thụ thân thể mềm mại mịn màng của đồ đệ, coi như là cách để giảm bớt dục hỏa bừng
bừng của mình.
Thạch Thanh lập tức đã cảm nhận được thần thương nóng rực của nam nhân, mặc dù mặt vẫn đỏ,
nhưng đã hiểu được ý tứ của sư phụ cầm thú, trong lòng không khỏi cảm động, cũng không để ý việc
mình sắp làm sẽ đưa tới hậu quả gì, nàng trực tiếp nép chặt thân thể của mình vào trong ngực sư phụ
cầm thú, hai gò tuyết lê trước ngực cũng bởi vì bị đè nén mà biến hình.
Hướng Nhật cảm giác được mình có thể không kiềm chế được nữa.
- Tiểu Thanh, em cũng đừng dụ dỗ anh nữa, nếu không anh thật sự nhịn không nổi.
- Á~~
Thạch Thanh á một tiếng, cũng hiểu ra tình cảnh của mình cực kì nguy hiểm, vội vàng dịch người
ra một chút, đặt hai tay ngăn giữa ngực hai người, để tránh không cẩn thận sẽ khiến dục hỏa của sư
phụ cầm thú trỗi dậy.
Thấy vậy, Hướng Nhật buồn bực không thôi, trong lòng thầm nói: mình đáng sợ vậy sao?
Sau khi ăn bữa sáng, bà cụ dẫn cháu gái đến miếu thờ gần đó cầu phúc.Cả nhà Anh Tỉnh thì
người đi hoc, người đi làm, về phần cậu thiếu niên bất lương Anh Tỉnh Hữu Tác thì ngay từ sáng
sớm đã không thấy bóng đâu. Hướng Nhật biết được điều này từ miệng của Anh Tỉnh Lương Tử,
người duy nhất còn ở nhà, đương nhiên người phiên dịch vẫn là Lý na. Tuy nhiên, thân là bà chủ gia
đình, đại đa số thời gian Anh Tỉnh Lương Tử đều lúi húi trong bếp, cũng không biết có thật cô ấy
có nhiều việc đến vậy không.
Mặc dù Hướng Nhật được chiêu đãi rất tốt, còn có thể ở trong phòng khách xem tivi, nhưng hắn
nghe không hiểu tiếng Nhật, xem mà chẳng khác nào không xem. Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật
cảm thấy nên ra ngoài đi dạo thì hơn, cho dù giao tiếp có phần không tiện, nhưng ở chỗ này hắn căn
bản không quen ai, nên cũng chả cần giao tiếp với ai. Cứ cho là gặp chút phiền toái, nhưng chung
quy so với việc đợi trong nhà Anh Tỉnh xem tivi theo kiểu không hiểu người ta nói gì như thế này
thì còn tốt hơn nhiều.
Chủ ý đã quyết, Hướng Nhật đứng dậy, đồng thời nói với phiên dịch Lý na bên cạnh có vẻ đang
hứng thú xem tivi:
- Lý tiểu thư, tôi muốn ra ngoài đi dạo một chút, cô ở đây một mình không thành vấn đề chứ?
- Tôi đưa anh đi.
Vốn đang tập trung xem tivi, trong phút chốc Lý Na quay đầu lại và mỉm cười nói.
- Cô theo tôi?
Nhìn vẻ mặt tươi cười của đối phương, Hướng Nhật sao lại không biết nàng nghĩ gì, có lẽ muốn
bám theo mình để giám sát nhất cử nhất động. Mịa nó, nữ nhân này thật sự coi mình là Hán gian
ngầm hay sao? Nghĩ vậy, Hướng Nhật nhất thời khó chịu trong lòng, giọng điệu cũng không khách
khí như trước:
- Lý tiểu thư,tôi không thích có người đi theo mình, ngoại trừ bạn gái của tôi.
Trong mắt Lý Na vụt lóe qua một tia tức giận, nhưng rồi vẫn nhẫn nại nói:
- Hướng tiên sinh, tôi nghĩ anh nên chú ý một chút đến lời nói của mình.
- Ngại quá, tôi hay nói thẳng vậy đó.
Nếu đã sẵn sang để trở mặt, Hướng nhật cũng không nghĩ giả bộ quân tử nhũn nhặn làm gì, huống
chi hắn đã sớm biết ả phiên dịch này không phải người bình thường.
- Hay là cô cứ ở lại đây đi, nếu chúng ta đều ra ngoài, vậy đối với chủ nhà không được hay lắm,
hơn nữa tôi cũng chỉ muốn đi một mình ra ngoài một chút thôi!
Hướng Nhật đặc biệt nhấn mạnh hai chữ “Một mình”, hắn đang nhắc nhở đối phương rằng mình
muốn đi ra ngoài một mình, không hy vọng có người theo bên cạnh.
Lý Na đã báo lại trong nước tin tức về nam nhân trẻ tuổi trước mắt, nhưng đến bây giờ vẫn chưa
nhận được hồi đáp từ quốc nội, tất nhiên sẽ không để đối phương đi đâu một mình, ít nhất nàng cũng
muốn cam đoan đối phương phải nằm trong tầm mắt của mình. Bây giờ thấy đối phương định rời đi,
đương nhiên nàng muốn đi theo bên cạnh, nhưng lại sợ đối phương hoài nghi thân phận của mình,
chỉ đành giải thích:
- Hướng tiên sinh,.dù sao cũng anh không rành tiếng Nhật, đi ra ngoài rất không tiện, có tôi bên
cạnh, ít nhất có thể giảm bớt phần nào phiền toái cho anh.
- Không sao, tôi chỉ ra ngoài đi dạo, hẳn là sẽ không gặp phiền toái gì đâu, hơn nữa, ở đây tôi
cũng không có người quen, có lẽ sẽ không có người biến thái nào quấn lấy tôi mà trao đổi những
tâm đắc về tiếng Nhật đâu.
Hướng Nhật nói bóng nói gió như vậy để ám chỉ mình sẽ không đi “tiếp xúc”với ai cả, ý là
muốn đối phương yên tâm, mình cũng không phải loại cặn bã hán gian gì gì đó.
Nhưng Lý Na cũng không biết dụng tâm của hắn, nàng vẫn cố chấp nói:
- Nhưng Hướng tiên sinh…
Hướng Nhật lập tức cắt lời nàng, khoát tay ngăn lại rồi nói:
- Không cần phải nói, tôi biết cô được lệnh của cấp trên là phải giám sát nhất cử nhất động của
chúng tôi. Nhưng cô có thể yên tâm, tôi rất yêu nước, sẽ không làm cái chuyện thất đức tang tận
lương tâm là phản bội tổ quốc đâu.
Fuck you, Hướng Nhật rất tức giận, nếu đối phương cứ dây dưa hoài như vậy, hắn dứt khoát sẽ
nói huỵch toẹt ra.
Lý Na sững người, trong mắt thoáng lộ ra một tia sát ý.
- Nói như vậy…Hướng tiên sinh đã sớm biết thân phận của tôi?
Nói xong, nàng cũng đứng dậy, góc độ rất thích hợp để có thể phát động tấn công từ bất cứ chỗ
nào. Dường như chỉ cần người nam nhân trẻ tuổi trước mắt có hành động gì bất thường nào, nàng sẽ
“nhất kích tất sát”!
- Biết một ít, cụ thể thì không rõ lắm.
Hướng Nhật hơi híp mắt lại, mặc dù sớm biết đối phương không đơn giản, nhưng khi thấy nàng
đứng lên một cái đã tuôn ra sát khí, Hướng Nhật biết mình đã đánh giá thấp cô nàng phiên dịch này.
- Thân phận của tôi là Thạch thị trưởng nói cho anh phải không?
Lý Na lạnh lùng hỏi, nếu đã bị vạch trần thân phận, nàng cũng không cần diu trì vẻ tươi cười
làm gì. Đương nhiên, nàng cần phải làm rõ chuyện này, nếu như đúng là Thạch thị trưởng tiết lộ thân
phận của mình, như vậy chuyện có thể nghiêm trọng hơn rất nhiều, bởi vì thân phận của mình đã
được lênh cấm nói ra, nếu Thạch thị trưởng vẫn nói ra, vậy chẳng phải ông ta có tật giật mình hoặc
là có ý đồ gì khác đó sao?
- Không phải, tôi đoán!
Hướng Nhật tất nhiên biết được sự nguy hiểm trong vấn đề này, nếu không cẩn thận sẽ làm nhạc
phụ tương lai của mình gặp xui xẻo.
- Anh đoán?
Trên mặt Lý Na rõ ràng viết hai chữ “không tin”, đối phương nói như vậy lại càng khiến nàng
hoài nghi Thạch thị trưởng, bởi vỉ chỉ có ông ta mới biết thân phận của mình đồng thời lại quen biết
nam nhân trẻ tuổi trước mặt. Nhớ lại lúc đầu khi nhìn thấy đối phương tại phi trường, cũng chính là
Thạch thị trưởng giới thiệu đối phương là con rể của ông ta, cho nên ngoài Thạch thị trưởng, Lý Na
căn bản sẽ không nghi ngờ ai khác
- Đương nhiên!
Hướng Nhật khẳng định không chút do dự, tiếp theo bắt đầu chậm rãi nói.
- Thực ra muốn đoán được chuyện này thì rất đơn giản
Thạch thị trưởng có thân phận gì cơ chứ, nếu cưới một người vợ ngoại quốc, tôi nghĩ quốc gia
cũng sẽ không yên tâm, đúng không? Lần này mặc dù là cô gái cô ấy muốn tới Nhật bản, nhưng cấp
trên khó có khả năng không có hành động gì, ví dụ như tại sao cô được phái tới làm phiên dịch, Lý
tiểu thư, cô nói đi?
Lý Na nhìn chằm chằm vào mặt đối phương, dường như muốn tìm ra một tia manh mối từ đó,
nhưng cuối cùng vẫn phải thất vọng, đối phương quả thật nói đúng lý. Đương nhiên, nàng cũng
không phải người có đầu óc cứng nhắc, cho nên tạm thời nén sự nghi vấn trong lòng xuống.
- Được, coi như là anh đoán được, vậy anh nên biết là tôi không thể để anh đi ra ngoài một
mình, đúng không?
Hướng Nhật không ngờ nói một hồi lại quay về đề tài ban đầu, đang sắp nổi cáu vì đối phương
cứ làm phiền mình hoài, đột nhiên trong lòng nhớ ra một việc, hắn bèn thản nhiên hỏi:
- Tôi hỏi chút, cô biết’Hiên Viên Tổ’ chứ?
Nghe được ba chữ ‘hiên viên tổ’, Lý Na giật bắn người, sắc mặt nhất thời khẩn trương hẳn lên,
trong mắt lóe lên từng tia sáng lạnh lẽo, nàng nhìn thẳng vào đối phương.
- Anh rốt cuộc là ai!
Sự tồn tại của “Hiên viên tổ” cực kì bí mất, kể cả người có chức vụ rất cao cũng chưa chắc đã
biết, lại càng không đến lượt người bình thường, thế mà người trẻ tuổi trước mắt lại có thể nhắc tới,
điều này có thể không làm cho Lý Na cảm thấy kinh hãi được sao?
Hướng Nhật nhìn sắc mặt của đối phương là có thể khẳng định nàng biết “Hiên viên tổ”, trong
lòng cũng mừng rơn, nếu nàng biết “Hiên Viên tổ”, vậy chuyện kế tiếp sẽ dễ dàng hơn nhiều. Nghĩ
tới đây, Hướng Nhật ra vẻ bí hiểm nói:
- Quên mất, tôi rất thân với Liễu Y Y, đương nhiên, mấy người Kha Nam, Mục Tử Trung,Vệ Thụ
cũng không xa lạ gì.
Lý Na càng thêm kinh ngạc, quả thực nàng khó mà tin cho nổi.
- Anh quen biết mấy người Liễu Y Y?
- Có thể xem như rất thân thuộc, à này, cô biết Trương lão chứ?
- Trương lão? Anh, anh cũng quen ông ấy?
Lý Na chết lặng, nhưng khi nghe được hai chữ “trương lão”, giọng nói liền trở nên run rẩy. Sắc
mặt cũng tái nhợt, rõ ràng là rất sợ lão già quỷ quyệt kia.
- Nói cho cô biết một cái bí mật
Hướng Nhật cười thần bí.
- Tôi là sư đệ của lão gìa ấy.
- Cái gì!
Nếu như nói vừa rồi nghe chuyện đối phương quen biết mấy người Liễu Y Y giống như là trúng
bom hạng nặng, vậy khi nghe chuyện đối phương là sư đệ của Trương lão thì chẳng khác nào bị tên
lửa tập kích.
- Giống như vậy nè.
Hướng Nhật cầm lấy con dao sắc nhọn trong khay hoa quả trên bàn trà, đặt chuôi dao và mũi
dao mỗi đầu hướng vào một lòng bàn tay, sau đó hai tay dùng sức ép vào giữa, tưởng là con dao
gọt hoa quả sẽ đâm xuyên qua bàn tay, ai ngờ nó bị cong lại. Tiếp theo hai tay Hướng Nhật uốn lại,
con dao gọt hoa quả đã biến thành một khối phế liệu hình quả trứng.
- Thế này….
Lý Na hoàn toàn chết lặng, nàng nhìn ra đây không phải ma thuật.
Đồng thời nàng biết Trương lão là cường giả chỉ đơn thuần dựa vào sức mạnh thân thể để công
kích, cũng chỉ có người như Trương lão mới có thể biến con dao thành ra thế này. Mà nam nhân trẻ
tuổi trước mặt cũng có thể làm được, nếu như nói đối phương không phải là sư đệ của Trương lão,
vây mới đúng là kì quái.
- Còn nghi vấn gì nữa không?
Hướng nhật biết đối phương đã bị trò biểu diễn của mình làm cho chấn động, hắn có phần đắc ý
hỏi.
- Không, không có!
Lý Na khổ sở nói, đối phương quen biết mấy người Liễu Y Y, còn có dị năng đặc biệt giống
Trương lão, nàng đã sớm tin mười phần. Chỉ có điều trong lòng rất kinh ngạc, không ngờ Trương
lão kinh khủng kia còn có một sư đệ trẻ tuổi như vậy, quả thật khó mà làm cho người ta tin được.
- Nói như vậy bây giờ tôi đi ra ngoài một mình được rồi chứ?
- Xin anh cứ tự nhiên!
Biết thân phận đích thực của đối phương, Lý Na tất nhiên sẽ không đi ngăn cản nữa, hơn nữa
còn dùng lời rất cung kính.
Giờ đến phiên Hướng Nhật thấy ngại, vốn hắn nói ra chuyện này là có ý đồ “thuần phục” đối
phương, nhưng cũng không muốn tạo thành tình trạng xấu hổ như thế. Suy nghĩ một chút, Hướng
Nhật chuyển đề tài:
- À này, có một nữ nhân tên là Thải Hồng cả ngày mặc trang phục giống như bà điên, cô có quen
không?
- A, anh nói tới Hồng tỷ?
Lý Na trợn tròn mắt nhìn, nam nhân tả qua là nàng đã biết hắn nói ai, bởi vì hình tượng của
người này thật sự quá nổi bật.
- Hồng tỷ? Tôi thấy cô ta đâu có lớn tuổi hơn cô.
Hướng Nhật không hề ý thức được những lời của mình đã phạm vào điều kiêng kỵ nhất của nữ
nhân. Nhưng hắn đã nhìn qua gương mặt của nữ nhân điên kia, tuyệt đối không quá 25 tuổi, mà cô
nàng phiên dịch Lý Na trước mắt thoạt nhìn đã phải 30 tuổi rồi .
Không ngờ Lý Na cũng không có vẻ khó chịu vì câu hỏi không lễ phép của nam nhân, con mắt
còn trợn to hơn vừa rồi:
- Ngươi đã nhìn thấy mặt của Hồng tỷ?
- Uh, đã thấy qua, trông rất giống yêu tinh, nhưng tính tình rất xấu, không phải loại người tôi
thích!
Hướng Nhật đáp qua loa.
Lý Na không biết nói gì, đây là lần đầu tiên nàng nghe có người hình dung như vậy vể “Mỹ nữ
sát thủ” Hồng tỷ. Đương nhiên, đây chưa phải điều khiến nàng kinh hãi nhất, điều càng làm nàng
kinh hãi hơn chính là việc đối phương vẫn giữ đươc thân thể lành lặn sau khi nhìn thấy khuôn mặt
của “Hồng tỷ”, phải biết rằng, Hồng tỷ ghét nhất là bị nam nhân nhìn thấy khuôn mặt của mình, nàng
đã tuyên bố ai thấy đều sẽ bị móc mắt. Tuy nhiên, nam nhân tuổi trẻ trước mắt hình như đã phá vỡ
cái qui định này, cũng không biết….
Không đợi nàng tiếp tục nghĩ cho thấu đáo, nam nhân lại mở miệng hỏi:
- Cô cũng thuộc ‘Hiên viên tổ’?
Lý Na lập tức tỉnh táo lại, gật gật đầu:
- Đúng vậy, tôi ở cùng một tổ với mấy người Liễu Y Y.
- Thì ra là vậy.
Vừa rồi từ hơi thở của đối phương, Hướng Nhật cũng đã cảm giác được trên người nàng có một
sức mạnh cường đại không giống người bình thường, bây giờ khi đối phương thừa nhận là thành
viên của “Hiên viên tổ” thì cũng khôi phục vẻ bình thường, loại đặc thù dị năng biến thái kiểu này,
người bình thường khó mà có thể nhận ra được. Cảm giác đã thu thập đủ thông tin, Hướng Nhật
chuẩn bị chuồn đi:
- Tôi đi trước đây, phiền cô nói với cô Anh Tỉnh một tiếng.
- Được!
Lý Na vội nói.
Hướng Nhật đang định rời đi, đột nhiên nhớ tới cái gì đó liền ngừng lại, hắn nhìn Lý na và nói:
- À này, trên người cô có tiền Nhật hay không? Tôi mượn một ít, biết đâu lại cần dùng.
Mặc dù lúc đi ra ngoài cũng không nhất định phải dùng đến, nhưng trên người mang theo tiền
chung quy vẫn an tâm hơn.
Lý Na cũng hiểu được suy nghĩ của hắn, móc từ trong túi áo ra một xấp tiền Nhật, nhưng chỉ có
vài tờ, mặc dù đều là tờ một vạn yên, tuy nhiên Hướng Nhật cũng biết tỷ giá hối đoái giữa nhân dân
tệ và yên nhật là 14:1. Một vạn yên Nhật, ở quốc nội, nhiều lắm cũng chỉ được 710 nhân dân tê.
- Ít như vậy thôi sao?
Hướng Nhật lớn tiếng hỏi.
- Hết cách, quốc gia nghèo quá, đây là kinh phí lần này của tôi.
Lý Na có chút xấu hổ.
Hướng Nhật cũng chẳng muốn cầm, đem tiền trả lại:
- Quên đi,nhìn cô nói trông đáng thương như vậy, tôi cũng ngại cầm lắm. À này, thẻ liên ngân
hàng của quốc nội có thể dùng ở đây không?
- Được, tại các quầy ATM đều có thể tiến hành quy đổi sang yên nhật, ở đấy có chữ hán.
- Ok, cám ơn!
Hướng Nhật đương nhiên đã sớm biết điều này, chỉ là không muốn đi đổi tiền cho đỡ phiền toái.
Nhưng tiền của đối phương thật sự quá ít đến, hắn cũng không nhẫn tâm bóc lột. Ôi, xem ra mình
vẫn phải đi đổi tiền rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 382: Tôi Cũng Muốn Giáo Huấn Hắn Một Trận Nên Thân
Từ số tiền rút được qua máy ATM, Hướng Nhật đổi ra một trăm vạn yên Nhật. Nghe thì rất
nhiều, kỳ thật số tiền trên tay cũng không được bao nhiêu, mỗi một vạn giá trị bằng 100 đồng mà
thôi, một vạn so giá trị với tiền quốc nội thì cũng như là một trăm, nếu không Hướng Nhật sẽ không
lấy kiểu này. Có tiền mặt tùy thân, tuy rằng không phải là quá nhiều, nhưng đi trên đường cũng an
tâm một chút. Đương nhiên, cũng không phải trên người không có tiền liền sợ hãi rụt rè hoặc hắn là
kẻ thích phóng túng một số tiền lớn, mà chủ yếu để phòng ngừa cái vạn nhất mà thôi.
Hướng Nhật tự nhận không phải là một người mù đường đi, chỉ cần hắn đi qua địa phương nào
đều sẽ không quên, cho nên hắn có thể yên tâm lớn mật một mình đi dạo mà không cần sợ không
thấy đường trở về. Tuy rằng "Cổ ốc" là một thị trấn nổi danh ở Nhật Bản có kiến trúc tương đương
thành phố, bên trong nơi nơi có thể thấy được bố trí cây xanh hai bên những con đường lớn, nhà cao
tầng san sát ở hai bên, thấp thoáng có chút cây cỏ hoa lá đan xen. Bất quá, Hướng Nhật hắn chỉ
thích đi ở mấy con phố nhỏ, đối với hắn mà nói, những nơi này so với những con đường lớn xe cộ
như nước còn thuận mắt gấp trăm lần. Người tuy ít, cảnh sắc càng khiến khách nhân thêm vui vẻ.
Hướng Nhật có đôi khi không thể không cảm thán, giống như những ngã tư đường xanh sạch đẹp
đến trình độ này vì cái gì quốc nội cơ hồ không có, mà ở Nhật Bản lại tùy ý có thể thấy được, quả
thật là một vấn đề đáng để suy nghĩ sâu xa. Một người đi dạo cũng không thấy nhàm chán, có lẽ là
bởi vì ở nước ngoài, Hướng Nhật có hứng thú rất
cao.
Đi được một quãng, hắn phát hiện, trên đường người đi đường dần dần nhiều lên, hơn nữa đều
là mặc thống nhất một loại đồng phục cho thiếu nam thiếu nữ, hướng một phương cố định đi đến.
Hướng Nhật hơi suy tư, liền hiểu được cái phương hướng kia phỏng chừng là có một trường cao
đẳng, những thiếu nam thiếu nữ phải mặc thống nhất đồng phục này để đi học. Thế nhưng có một
hiện tượng làm cho Hướng Nhật cảm thấy rất kỳ quái là đi ở trên đường này nam sinh của trường
rất ít, hiếm thấy có tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ hoặc là kề vai sát cánh đi học. Nhìn thấy nhiều
hơn là nữ sinh mặc đồng phục màu xanh cuả trường, các nàng đi dọc theo con đường thanh âm ồn
ào dường như không có gì bận tâm, các nữ sinh nhìn thấy bạn quen thuộc của mình trực tiếp chạy
qua, bởi vì là ở buổi sáng, có thể nghe được những âm thanh hỏi han linh tinh vang lên.
Nhìn những bộ váy ngắn của các nữ sinh, chân đeo tất dài từ gót chân thẳng đến vị trí đùi cách
váy ngắn khoảng 2,3cm, Hướng Nhật trong lòng có chút cảm khái, cũng không biết quốc nội khi nào
thì có thể xuất hiện đồng phục như vậy, những cái đùi thon dài dĩ nhiên còn tốt hơn quần dài váy dài
che che đậy đậy, ít nhất váy ngắn đùi dài có hiệu quả đối với thị giác tốt hơn nhiều.
Trong lúc Hướng Nhật quan sát người khác thì hắn lại không biết chính hắn cũng thành đối
tượng để người khác chú ý. Bởi vì người lui tới trên đường đều mặc một loại đồng phục, Hướng
Nhật một thân trang phục giản dị rất dễ làm người khác chú ý. Học sinh không giống học sinh, thầy
giáo lại không giống thầy giáo. Cũng khó trách sẽ có người tò mò, hơn nữa thường thường còn có
nữ sinh đi qua bên người hắn, cười duyên nói một câu gì đó, sau đó lại sôi nổi chạy đi. Đối với
tiếng Nhật, Hướng Nhật trừ những từ ngữ thường dùng có thể hiểu được, trình độ hắn chỉ dừng lại ở
phẩn cơ sở thôi. Tuy nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng Hướng Nhật cũng biết các
nàng chính là đang cười nhạo hắn.
Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không có để ở trong lòng, nếu nghe không hiểu coi như đối
phương chưa nói cái gì. Hơn nữa, những nữ sinh mặc váy ngắn cũng coi như mấy cô bé ham chơi,
hắn cũng không muốn xuống tay với đám nữ sinh làm gì. Bất quá, nam sinh thì không như thế, dám
nói lung tung liền đánh một cái cho chết khiếp, cũng may là đến bây giờ vẫn không có tiểu tử đui mù
nào dám tiến lên trêu chọc mình. Trường cao đẳng kia nằm cũng không xa lắm, Hướng Nhật dưới
ánh mắt khác thường của những người xung quanh rất nhanh đã đi tới nơi.
Chỉ là, hắn cũng không có đi theo đám học sinh mặc đồng phục đi vào, mà chỉ đứng ở ngoài
cổng trường. Bên phải cổng trường lộ ra một bảng hiệu dựng thẳng đứng, mặt trên cũng không phải
dùng tiếng Nhật để viết, mà là dùng nguyên bản Hán ngữ viết thành, nhận biết cái này cũng không
quá khó khăn - Trường trung học cao đẳng.
Hướng Nhật biết văn tự Nhật Bản đều xuất xứ từ chữ Hán Trung Quốc mà ra, cho nên cũng
không có cảm thấy được có gì kỳ quái.
Nhưng mà có một chút làm cho hắn rất không thuận mắt, trung học là trung học, lại còn thêm chữ
cao đẳng vào làm gì? Phải biết rằng, ở quốc nội, chỉ có cao đẳng mới được xưng chung với trường
đại học.
Nhìn các học sinh tiến vào trường học, Hướng Nhật đột nhiên nhớ lại, hôm nay là ngày cuối
tuần, hẳn là nghỉ mới đúng. Thế nhưng hắn lập tức lại nghĩ đến đây là Nhật Bản, không phải ở quốc
nội, có lẽ nơi này học sinh ngày nghỉ cũng phải đi học không chừng.
Lắc lắc đầu, Hướng Nhật chuẩn bị rời nơi này, không nghĩ mới vừa xoay người, cảm giác một
cổ lực đạo đánh thẳng tới ngực, như là có cái gì vọt vào trong lòng ngực mình vậy.
Hướng Nhật theo phản xạ liền đem đối phương đẩy ra ngoài.
- Ái ôi ~~~
Một tiếng hô đau đớn vang lên.
Hướng Nhật trong lòng nháy động, nghe thanh âm tựa hồ là nữ. Nhất thời giương mắt nhìn lên,
chỉ thấy một nữ sinh dáng người nhỏ xinh đáng yêu từ trên mặt đất lồm cồm bò dậy, lại rất không
đúng lúc, bởi vì mặc đồng phục váy thật sự quá ngắn, lấy góc độ ánh mắt Hướng Nhật nhìn lại, vừa
lúc nhìn thấy ở váy đối phương cái kia quần lót có hình ô mai.
Nữ sinh đáng yêu lấy tay xoa mông đứng lên, hiển nhiên vừa mới té lăn trên đất nên mông trước
chấm đất, sau đó hướng tới Hướng Nhật cúi đầu giải thích.
Hướng Nhật lắp bắp kinh hãi, nguyên tưởng rằng đối phương đứng dậy sẽ mắng to, không nghĩ
tới là giành nhận sai. Trong lòng cảm thấy không khỏi buồn cười, xem ra nữ sinh này chắc bị sốc
nặng, chính mình bị ngã sấp xuống cư nhiên còn hướng người khác xin lỗi dài dòng.
Bất quá Hướng Nhật tuy không nói tiếng Nhật, nhưng thấy đối phương cúi đầu tha thiết nói như
vậy, chính hắn cũng có chút ngượng ngùng, đành dùng tiếng Anh nói:
- Không việc gì!
Cũng không nghĩ vừa nói xong, nữ sinh đáng yêu mở mắt thật to, còn nói một loạt làm Hướng
Nhật căn bản nghe không hiểu gì.
Hướng Nhật nghe không hiểu, lại lần nữa lấy tiếng Anh hỏi:
- Cô nói cái gì?
Lần này, nữ sinh đáng yêu không dùng tiếng Nhật nói, mà là lấy tiếng Anh nói:
- Anh không nói quốc ngữ sao?
Hướng Nhật vốn muốn rời đi nhưng thấy đối phương cùng hắn nói tiếng Anh, nhất thời cảm thấy
hứng thú, cũng không vội vã nũa, gặp gỡ một người có thể dễ dàng nói chuyện cũng chẳng dễ gì,
mặc dù đối phương nói tiếng Anh cũng không lưu loát cho lắm. Hướng Nhật cười nói:
- Không, tôi chỉ nói tiếng Anh.
Nghe hắn giải thích xong, nữ sinh đáng yêu mắt sáng rực lên một chút, sau đó lại hỏi:
- Anh là du học sinh mới về nước sao?
Ở trong mắt nàng xem ra, không nói quốc ngữ , vậy cũng chỉ có người từ nhỏ sinh hoạt tại nước
ngoài.
- Không phải, tôi là người Trung Quốc!
Hướng Nhật lắc lắc đầu, kiên định nói. Nghe được từ "chinese", nữ sinh đáng yêu mở lớn cái
miệng nhỏ nhắn, tựa hồ rất là ngạc nhiên, một lát sau mới thoáng bình phục, lại tiếp tục hỏi:
- Anh là sinh viên Trung Quốc? Đến trường chúng tôi du học?
Hướng Nhật có chút hết chỗ nói rồi, như thế nào cô nàng này luôn thích đoán chuyện người khác
thế. Bất quá nghĩ một chút hắn liền tìm ra một lý do rất tốt.
- Tôi đến thăm bằng hữu.
- Bằng hữu? Anh nơi này có bằng hữu sao? Nói cho tôi biết tên, ở trong trường này tôi rất quen
thuộc, nói không chừng có thể giúp đỡ được anh.
Nữ sinh đáng yêu rất là ân cần, lúc nói lời này trên mặt còn mang theo một chút kiêu ngạo, hiển
nhiên là đối với việc mình ở trong trường học quen nhiều người như vậy rất là đáng tự hào.
Hướng Nhật không nghĩ tới đối phương sẽ quấn lấy mình như thế, chỉ có kiên trì nói một cái tên:
- Nàng kêu Anh Tỉnh Á Mỹ.
- A!
Nữ sinh đáng yêu bưng cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt không dám tin.
- Anh quen Á Mỹ ư?
Hướng Nhật nghẹn lời, nghĩ thầm, sẽ không trùng hợp như vậy chứ? Chính mình chỉ tùy tiện nói
không ngờ lại trở thành sự thật, vậy Anh Tỉnh Á Mỹ thật đúng là học trong trường này sao?
Ngẫm lại, Hướng Nhật rất là bất đắc dĩ tiếp nhận chuyện này, gia đình Anh Tỉnh ở ngay gần nơi
này, Anh Tỉnh Á Mỹ học ở trong này cũng là chuyện bình thường thôi.
- Quen. Tôi hiện tại đang ở trong nhà của cô ấy.
Hướng Nhật gật đầu thừa nhận, nếu đã nói là quen, giờ lại nói không quen thuộc vậy trước sau
mâu thuẫn không hay. Tuy rằng hắn cùng Anh Tỉnh Á Mỹ còn chưa nói quá một câu, thậm chí ngay
cả cơ hội nhìn vào mắt nhau đều không có, nhưng hắn hiện tại ngụ ở gia đình Anh Tỉnh nên có nói là
biết Anh Tỉnh Á Mỹ cũng không tính là kỳ quặc.
Nhưng mà nữ sinh đáng yêu nghe được hắn nói cũng giống như là nhìn thấy quái vật, biểu tình
nhất thời cả kinh:
- Cái gì, anh cùng Á Mỹ ở chung sao?
Đã ý thức được nữ sinh đáng yêu trước mắt này có trí tưởng tượng rất phong phú, nhưng Hướng
Nhật vẫn có chút khó có thể thích ứng, cười khổ đáp:
- Tôi chỉ nói là ở trong nhà của cô ấy, chưa nói ở chung phải không?
Nhìn thấy biểu tình của Hướng Nhật, nữ sinh đáng yêu ý thức được mình hấp tấp quá, vội vàng
nhận sai:
- Ngại quá, là tôi hiểu lầm.
Tiếp theo, cô nàng liền chuyển đề tài, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn.
- Anh biết không? Tôi chính là bằng hữu tốt nhất của Á Mỹ, cô ấy và tôi đang học năm thứ hai…
A
, quên giới thiệu , tôi gọi là Đại Đảo Vưu Kỷ Tử, năm nay 16 tuổi, còn chưa có bạn trai.
Hướng Nhật thoáng ngây ngốc, nữ sinh Nhật Bản đều lớn gan như vậy sao, cư nhiên như vậy
giới thiệu chính mình, rõ ràng cho người khác cơ hội tán nàng còn gì. Đương nhiên, Hướng Nhật tuy
rằng có chút hảo cảm đối với nữ sinh đáng yêu dáng người nhỏ xinh phỏng chừng cũng chỉ có
khoảng 1 thước 5 này, nhưng bởi vì cá tính đối phương lại hoạt bát đáng yêu làm cho hắn cảm thấy
cái gì đó buồn cười khó tả, tâm cũng không sinh ra cái gì không đứng đắn.
Thấy hắn không nói lời nào, nữ sinh đáng yêu lại hỏi:
- Anh muốn tôi giúp anh đi thông tri cho Á Mỹ một chút không?
Hướng Nhật hoảng sợ, vội vàng xua tay:
- Không cần, kỳ thật tôi cũng tùy tiện đi dạo, không ngờ lại đi đến nơi đây.
- À…
Nữ sinh đáng yêu có vẻ có chút thất vọng, bỗng nhiên lại có chút chờ đợi nhìn đối phương.
- Tôi có thể biết tên của anh được không?
- Chuyện này đương nhiên là được, tôi gọi là...
Hướng Nhật đang muốn tiếp tục nói, không ngờ nữ sinh đáng yêu lại kéo hắn một phen, lôi đến
bên cạnh cổng.
Hướng Nhật ý nghĩ có chút mơ hồ, không hiểu vì cái gì mà cô bé lại làm như vậy, vừa định đặt
câu hỏi, nữ sinh đáng yêu đã giành trước nói:
- Chờ một chút, để những người đó đi qua rồi nói sau.
Nói xong, tay chỉ chỉ vào mấy học sinh cách đó không xa đang đi tới.
Hướng Nhật nhìn theo ngón tay nàng nhìn , chỉ thấy 5,6 nam sinh mặc đồng phục, nhưng là tóc
lại nhuộm đủ mọi màu sắc còn đeo các vòng tai đang đi tới. Ngoài dự đoán mọi người chính là,
Hướng Nhật phát hiện trong đó có một người quen, thì ra là cái tên thiếu niên bất lương Anh Tỉnh
Hữu Tác trong gia đình Anh Tỉnh. Nhìn hắn bị quây ở bên trong, bên cạnh vài tên ranh con đối với
hắn dáng vẻ thực cung kính, Hướng Nhật lập tức biết, tiểu tử này là người cầm đầu của đám thiếu
niên bất lương này.
- Cô sợ bọn họ?
Hướng Nhật thấy người nữ sinh đáng yêu bên cạnh có phần run rẩy liền hỏi.
- Không sợ!
Nữ sinh đáng yêu thực kiên định nói, nhưng mà trong ánh mắt cũng hiện lên một tia hoảng sợ,
bán đứng nội tâm của nàng.
Hướng Nhật rất muốn cười to, bởi vì hắn lại phát hiện một cái đặc điểm của nữ sinh đáng yêu
này, đó chính là rất hiếu thắng. Rõ ràng cô bé sợ hãi muốn chết, lại cố làm ra vẻ mặt không sợ, quả
thật là tự làm khó chính mình.
- Anh nghĩ rằng tôi lại sợ bọn họ có phải hay không? Hứ, tôi mới không sợ đâu!
Nữ sinh đáng yêu nhìn vẻ mặt của hắn, biết nội tâm mình bị đối phương xem thấu, thế nhưng lại
càng thêm không chịu thua kém, có điều là thanh âm nói chuyện vẫn nhỏ nhất có thể, chỉ mỗi Hướng
Nhật mới có thể nghe được.
- Tôi biết cô không sợ rồi, hì hì.
Hướng Nhật cũng không nghĩ muốn vạch trần lời nói dối của nữ sinh đáng yêu này, đương nhiên,
thấy đối phương ra vẻ kiên quyết như thế, Hướng Nhật chỉ biết cảm thấy được đối phương càng
thêm đáng yêu, mà sẽ không biến nàng trở thành là một kẻ lừa đảo.
Vài tên thiếu niên bất lương đã đi tới gần, bởi vì Hướng Nhật mặc thật sự rất chói mắt, rất nhanh
đã bị đối phương chú ý. Trong đó một tên chỉ vào Hướng Nhật và nói với đầu lĩnh Anh Tỉnh Hữu
Tác một câu, những lời này khi nữ sinh đáng yêu bên cạnh nghe được lập tức biến sắc.
Hướng Nhật tuy rằng có chú ý, nhưng cũng không có hỏi đến, bởi vì hắn phát hiện cái tên thiếu
niên bất lương Anh Tỉnh Hữu Tác của gia tộc Anh Tỉnh đã nhìn tới hắn.
Nhìn chằm chằm Hướng Nhật vài giây, Anh Tỉnh Hữu Tác bỗng nhiên nhướng mày, trong mắt có
chút nghi hoặc, hiển nhiên là nhận ra đối phương. Trên mặt do dự một chút, nói với vài tên thiếu
niên bất lương bên người một tiếng, tiếp tục hướng phía trước đi đến.
Hành vi này của hắn làm cho vài tên thiếu niên bất lương bên người rất là thất vọng, nguyên
tưởng rằng sẽ “chiêu đãi” tên ngoại quốc ngô ngố kia một chút, lại có thể hảo hảo mà vơ vét tài sản,
ai biết lão Đại lại như vậy dễ dàng buông tha "Quà tặng" tự dâng đến tận miệng này. Nhưng lão Đại
đã quyết định, bọn chúng cũng không dám sửa đổi, theo Anh Tỉnh Hữu Tác đi vào trường học.
Chính là cái tên thiếu niên bất lương thứ nhất phát hiện ra Hướng Nhật còn có chút bất mãn, miệng
cúi đầu mắng một câu.
Hướng Nhật đồng tử co rụt lại, thanh âm đối phương vừa mới chửi tuy nhỏ nhưng hắn vẫn nghe
được. Tuy đối với tiếng Nhật cũng không thành thạo, nhưng là hai cái âm tiết "ngu ngốc" này thật sự
rất quen thuộc. Khóe miệng khẽ nhếch lên cười lạnh lùng, Hướng Nhật bỗng nhiên mở miệng gọi:
- Ê, ngươi đứng lại!
Dùng vẫn là tiếng Anh như cũ, trên tay chỉ thẳng vào cái tên thiếu niên bất lương tóc nhuộm
thành màu vàng mới chửi nhỏ một câu.
Nữ sinh đáng yêu nên cạnh bị hành động này của Hướng Nhật làm hoảng sợ, phục hồi tinh thần
xong liền muốn kéo cánh tay hắn lại, bởi vì cánh tay Hướng Nhật nâng lên rất cao, nàng căn bản là
với không tới, chỉ có thể lo lắng suông.
Hướng Nhật thanh âm cũng không lớn, nhưng mà cái đám thiếu niên bất lương Anh Tỉnh Hữu
Tác đi đến cổng cũng đã im lặng, hiển nhiên có chút chói tai, huống chi hắn dùng lại là tiếng Anh.
Lúc này, gần như tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung ở trên người hắn, Anh Tỉnh Hữu Tác
nhất thời nóng giận cũng quay đầu lại, nhìn thấy Hướng Nhật đã biết là cái người quen kia, sắc mặt
có chút phức tạp, nhưng dường như là giống ánh mắt xem thường kẻ ngốc thì đúng hơn. Nhất là cái
tên thiếu niên bất lương tóc vàng bị chỉ tay vào kia, cái con cừu non dám chỉ thẳng vào mình, hắn
thậm chí có chút không dám tin.
Thiếu niên bất lương tóc vàng tức giận mắng một câu gì đó rồi chạy qua, hắn đã muốn quên lời
nói của lão Đại vừa rồi, cho rằng ở trước công chúng bị một cái tên quê mùa không biết ở đâu chỉ
vào mũi, thật sự làm cho hắn rất mất mặt. Hắn quyết định phải giáo huấn tên tiểu tử không biết trời
cao đất rộng này thật tốt, cho hắn biết mình lợi hại thế nào.
- Hắn nói gì đó?
Hướng Nhật hình như cũng không có chú ý tới sắc mặt khó coi của đối phương , mặc kệ thân ảnh
đang hướng tới mình, mà là hỏi nữ sinh đáng yêu bên người.
- Hắn nói phải giáo huấn anh một trận nên thân.
Nữ sinh đáng yêu đáp bằng giọng run rẩy.
Hướng Nhật khinh thường bĩu môi, nói với nữ sinh đáng yêu:
- Nói cho hắn, nói tôi cũng muốn giáo huấn hắn một trận nên thân!
- A…?
Nữ sinh đáng yêu lấy hai tay che cái miệng nhỏ nhắn, hiển nhiên là cực kỳ sợ hãi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 383: Còn Là Người Sao
- Nói đi!
Thấy nữ sinh đáng yêu vẫn do dự không nói, hai mắt Hướng Nhật bắn ra sát khí phóng về hướng
nàng. Nữ sinh đáng yêu thấy vậy cả người rét run, cặp mắt đối phương khiến nàng cảm thấy thật
đáng sợ, tựa như chỉ cần mình không nói, đối phương sẽ xé xác mình ra vậy, cuối cùng chỉ còn cách
nhỏ giọng phiên dịch.
Tên thiếu niên bất lương tóc vàng vừa nghe phiên dịch xong, lửa giận bừng bừng, la hét tiến tới
gần.
- Hắn còn nói gì nữa?
Hướng Nhật tiếp tục hỏi nữ sinh đáng yêu, nhưng ánh mắt lại tính toán xem đối phương khi nào
sẽ tới chỗ mình.
- Hắn nói … muốn bẻ gãy chân anh!
Nữ sinh đáng yêu giọng nói đầy run rẩy, trong lòng không ngừng than khổ. Nếu ông trời một lần
nữa cho nàng cơ hội, nàng tuyệt đối sẽ không nghĩ lung tung, nhất định chăm chú nhìn đường đi, để
tránh đụng phải người Trung Quốc lần nữa, cũng sẽ không phát sinh chuyện đáng sợ này.
Hướng Nhật định nói thêm vài lời độc địa để cho nàng dịch, bất quá thiếu niên bất lương tóc
vàng kia đã chạy đến nơi. Hướng Nhật lập tức tiến lên một bước, dùng tay bóp cổ hắn nhấc lên.
- Ách.
Tên bất lương tóc vàng giống như chó sắp chết, cả người giãy dụa mãnh liệt. Lúc này hắn chẳng
còn quan tâm làm cách nào để dạy dỗ tên nhà quê này, mà làm thế nào để thoát khỏi bàn tay đang
bóp cổ mình.
- Tao ghét nhất kẻ nào trước mặt ta nói ra hai chữ “ngu ngốc”, mày đã phạm vào điều kiêng kị,
biết không ?
Hướng Nhật vừa nhìn tên tóc vàng bất lương đang bị nhấc giữa không trung vừa cười nham
hiểm, hắn nói với nữ sinh đáng yêu :
- Phiên dịch cho hắn nghe !
Cô nàng đã sớm bị hắn làm cho sợ hãi, đương nhiên là đàng hoàng phiên dịch. Nhưng thâm tâm
cực kỳ kinh ngạc, mặc dù người Trung Quốc này thoạt nhìn cũng cao lớn [ cao lớn là so sánh với
nàng chỉ cao có 1m5 ], nhưng một người làm sao đối phó được nhiều người thật, nàng cũng từng
nghe qua Anh Tỉnh là một thiếu niên bất hảo, thường xuyên đánh nhau, rất lợi hại. Căn bản nàng vẫn
lo lắng người Trung Quốc kia bị đánh xong thì việc này sẽ còn liên lụy đến chính mình, nhưng
không ngờ tên thiếu niên bất lương vừa xông tới kia lại bị một gã trông chẳng ra làm sao xách lên,
bộ dạng dường như còn rất nhẹ nhàng. Nhìn thấy cảnh này nàng cũng nhẹ lòng đi, phiên dịch cũng
không run sợ như trước đấy nữa.
Người bên ngoài sớm đã không rảnh chú ý đến nguyên lời của cô gái phiên dịch, nhất là đám
người bên cạnh Anh Tỉnh, vài tên vội vàng xông tới vây lấy Hướng Nhật - người vừa xách cổ một
gã đồng bọn của chúng - quát tháo ầm ĩ. Anh Tỉnh Hữu Tác vẻ mặt u ám, nguyên bản hắn nhận ra
đối phương từng đến nhà mình cho nên cũng không tính chuyện bắt nạt đối phương, nhưng hiện tại
đối phương tự nhiên trêu chọc mình, vậy thì lại là chuyện khác. Nếu như hôm nay không giải quyết
tốt vấn đề này, không khéo uy tín của mình ở trường học sẽ bị suy giảm, thậm chí có thể trở thành
đối tượng bị các nhóm đối lập cười nhạo, chuyện này hắn thật không thể nào bỏ qua.
- Bọn họ nói cái gì ?
Hướng Nhật thật sự rất bất đắc dĩ, biết rõ đối phương đang chửi bậy nhưng không hiểu rõ họ nói
cái gì, vừa may kế bên có người phiên dịch, không thì thật phiền toái.
- Bọn họ nói nếu không bỏ hắn xuống thì sẽ cho anh biết tay.
Nữ sinh đáng yêu chỉ vào thiếu niên tóc vàng đang bị Hướng Nhật bóp cổ nhấc giữa trời.
- Vậy sao?
Hướng Nhật chậm rãi quay đầu, nhìn lướt qua mấy tên bất hảo, hắn lãnh đạm nói:
- Cô nói với bọn chúng, thừa dịp còn chưa chọc tôi nổi giận nhanh chóng cút đi, nếu không tôi
cũng khiến bọn họ biết tay!
Nữ sinh đáng yêu run rẩy, đám thiếu niên bất hảo kia đã yêu cầu thả người, vậy chỉ cần đem
người thả thì chuyện này cũng bỏ qua. Ai ngờ người Trung Quốc kỳ quái lại nói như vậy, đúng là
kích động đối phương mà.
Quả nhiên nàng vừa phiên dịch xong, đám thiếu niên bất hảo trở nên tức giận hơn, nhìn Hướng
Nhật với ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống. Anh Tỉnh Hữu Tác rút từ đai lưng ra một đồ vật dài
nhìn có vẻ vô cùng ghê gớm.
Hướng Nhật tập trung nhìn, phát hiện đó là một sợi xích sắt dài chừng ba thước, không khỏi
thầm khen tiểu tử này thật biết chọn vũ khí. Dễ dàng sử dụng không nói, mà chỉ cất dắt xuyên qua
thắt lưng là được, khó có thể bị phát hiện. Uy lực của sợi xích sắt cũng không kém so với thanh sắt,
quất vào cơ thể chắc chắc sẽ tạo nên một vết thương tứa máu, nếu đập vào đầu thì có khả năng
khiến người ta hôn mê. Mấy tên bất hảo kia vũ khí cũng kém cạnh hơn nhiều, dao bấm, thiết côn dài
chừng môt thước, cơ bản cũng chỉ có hai loại đó, có mang theo người cũng không sợ làm thương
chính mình.
Những người khác thấy đám thiếu niên bất hảo đem vũ khí ra, sợ bị vạ lây lập tức tránh ra xa,
bất quá cũng không đi mất, mà là đứng ở gần đó chờ xem. Thật ra đa phần bọn họ từ sớm đã chú ý
tên mặc bộ đồ nhà quê, bắt đầu chế giễu đối phương, nhưng khi thấy đám bất hảo Anh Tỉnh Hữu
Tác đi đến, bọn họ lập tức ngậm miệng, đồng thời đoán rằng tên nhà quê kia sẽ bị trấn lột một phen,
không hề nghĩ rằng lần này lại ngoài mong đợi, tên Anh Tỉnh Hữu Tác vốn luôn thích hiếp đáp
người ngoài lại bỏ qua cơ hội tốt này. Đang lúc bọn họ thất vọng vì không có trò hay để xem, tên
nhà quê bị bọn họ chế giễu lại chính là kẻ khơi mào mọi việc, hơn nữa lại bóp cổ một tên bất hảo
nhấc lên. Việc này cứ như là đang xem tranh biếm họa, bởi vì tình cảnh này cũng chỉ xuất hiện ở đó,
hiện thực khó có khả năng.
Bỏ qua những việc khiếp sợ và khó tin, bọn họ càng thêm hứng thú. Đám thiếu niên bất hảo cùng
với một người giống như mới du học nước ngoài về không nói được tiếng Nhật xảy ra xung đột,
điểm này thôi cũng đã đủ hấp dẫn lòng người.
Hơn nữa, bọn họ trong lòng càng hi vọng đám thiếu niên bất hảo này sẽ bị đánh cho tơi tả, bởi
vì thứ nhất cái này càng giống trong tranh biếm họa …Ây, là càng thỏa mãn khoái cảm của bọn họ.
Bất quá xem cho vui thì cũng chỉ để cho vui, bảo vệ bản thân vẫn là quan trọng nhất. Thấy đám bất
hảo lôi ra vũ khí, tự nhiên là tránh ra xa, không gian 10 thước quanh cổng trường lúc này không còn
một ai.
- Chúng ta thả tên kia ra không?
Nữ sinh đáng yêu từ lúc thấy đối phương lôi vũ khí ra đã núp phía sau Hướng Nhật, một tay cầm
chặt góc áo hắn. Thấy mấy người kia cầm vũ khí tiến lên, lại càng sợ hãi toàn thân run rẩy, giống
như con thỏ nhỏ.
- Thả ?
Hướng Nhật như là hỏi chính mình, tuy nhiên hắn cũng cảm thấy được sự sợ hãi của nữ sinh
đáng yêu, mỉm cười:
- Cô nói đúng, chúng ta nên thả tên này ra.
Nói xong, Hướng Nhật đột nhiên bóp tay lại xiết chặt cổ gã tóc vàng bất hảo kia, sau đó ném
mạnh xuống đất. Chỉ nghe tên bất hảo tóc vàng kêu lên đau đớn, ôm lấy mắt cá chân mình rên rỉ.
Hướng Nhật cũng không để ý, đá hắn một cước, sau đó dẫm lên người. Làm xong, ánh mắt nhìn về
phía mấy tên bất hảo đang tiến tới, dùng tiếng Trung nói:
- Cùng lên đi!
Vừa nói vừa ngoắc ngón tay, trên mặt tràn đầy vẻ thách thức.
Mặc dù nghe không hiểu đối phương đang nói gì, nhưng mấy tên bất lương có thể biết được đây
là một động tác khiêu khích. Nhất loạt nổi giận gầm lên một tiếng xông tới.
Lúc này bọn chúng đã mặc kệ đồng bọn đang nằm dưới chân, chỉ muốn dạy dỗ cái tên đang
khiêu khích mình. Bất quá, tuy làm lão đại nhưng Anh Tỉnh Hữu Tác lại chần chứ không tiến lên,
hiển nhiên là đang e dè điều gì đó, cũng không cùng xông lên, mà nhìn đàn em thể hiện, ánh mắt âm
trầm bất định, những học sinh xung quanh cũng có phần không dám nhìn tiếp, một vài nữ sinh nhát
gan thậm chí còn bịt mắt lại.
Mặc dù nhìn thấy tên nhà quê như vừa du học về thoải mái xử lý một tên bất hảo, thế nhưng hầu
như ai cũng không xem trọng hắn, bởi vì hiện tại không chỉ là một người đang tiến lên, mà là một
đám người cầm vũ khí.
Đáng yêu nữ sinh đứng cùng chỗ với Hướng Nhật, thấy đám bất hảo tiến đánh, sắc mặt càng tái
nhợt, hai mắt nhắm chặt.
Tuy nhiên nàng không có lui lại, vẫn nắm chặt áo nam nhân.
Hướng Nhật vốn quen thuộc với cảnh này, ánh mắt sẽ không bỏ qua mấy kẻ thùng rỗng kêu to
này, nên cũng chẳng thèm trốn tránh, trực tiếp tiến đến trước mặt đối phương. Tiện tay tung một đấm
chớp nhoáng vào mặt tên cầm thiết côn, sau đó tung một cước, đối phương như là đụng trúng cái gì
bay bật lại phía sau, bất quá bởi vì Hướng Nhật đá vào phía dưới cho nên hắn cũng không ngã
ngửa, mà là đập mặt xuống đất, nặng nề té quì rạp trên mặt đất, răng gãy mấy cái, máu tươi đầy
miệng.
Đồng thời cũng có hai kẻ xui xẻo không thoát khỏi số phận, một kẻ nối gót gã đi trước, tên cầm
đao bị Hướng Nhật đoạt lấy vũ khí sau đó bị đánh văng vào vách tường phía cửa trường, nặng nề té
xuống, đau đến mức chỉ có thể bò lết dưới đất.
Mấy học sinh đứng kế bên nói không ra lời, mặc dù họ cũng mong tên nhà quê này có thể thắng,
nhưng biết rằng hy vọng rất xa vời, cơ thồ khó có khả năng thành công. Nhưng sự thật lại xảy ra
trước mắt, đối phương chẳng những không bị dạy dỗ, trái ngược còn xử lý tốt mấy tên vừa cầm vũ
khí xông lên. Nhìn bộ dạng tên bất hảo miệng đầy máu, đồng bọn cũng không nhẹ, khả năng là phải
vào viện nằm một thời gian.
Nữ sinh đáng yêu đã sẵn sàng chờ bị đòn, thế nhưng nàng không khỏi tò mò vì sao đã lâu mà
chưa có bất kỳ cảm giác gì, không khỏi đoán rằng có phải chăng đối phương bỏ qua cho mình ?
Nhưng bên tai lại vang lên vài tiếng kêu đau đớn khẳng định là có người bị đánh, nhưng mình vẫn
còn giữ góc áo, khẳng định nam nhân vẫn chưa rời đi, chẳng lẽ…
Nàng mở mạnh mắt, lọt vào tầm mắt là một cảnh tượng không nói nên lời, mấy tên hung thần đầy
sát khí kia đều nằm lê lết trên mặt đất, bị đánh đến bộ dạng cực kỳ thê thảm.
Nàng nhất thời đem ánh mắt khó tin nhìn về phía nam nhân. Điều này, đều do một mình hắn làm
sao?
Trời ạ, thật sự quá lợi hại.
Lập tức sợ hãi ban đầu biến mất không còn một chút. Bất quá không phải ai cũng vỗ tay, Anh
Tỉnh Hữu Tác vẻ mặt hoảng sợ nhìn đối phương – vị “ khách nhân “ từng có mặt trong nhà mình,
hắn cũng không nghĩ mấy tên đệ tử của mình sẽ bị đánh cho thê thảm như thế. Mặc dù trên tay cầm
sợi dây xích trước kia đối phó với kẻ khác luôn luôn thuận lợi, nhưng lúc này, đối mặt với quyền
cước vô cùng lợi hại có thể xử lý tốt đẹp mấy tên đệ tử lớn nhỏ từng cùng mình liều chiến qua mấy
chục trận, hắn cũng không thể có nổi dũng khí xông lên liều mạng.
Hướng Nhật cầm hai vũ khí, chậm rãi hướng phía Anh Tỉnh Hữu Tác đi đến, nữ sinh đáng yêu
cũng theo sát bên.
Hướng Nhật không có cách chi cấm nàng, càng không thể đuổi nàng đi, bởi vì tiếp theo vẫn cần
nàng phiên dịch.
Học sinh chung quanh thấy tên nhà quê hướng Anh Tỉnh Hữu Tác đi đến, trong lòng đều đoán
hắn phen này sẽ bị đánh đập tàn nhẫn một trận.
Nhưng ngoài ý muốn của họ, chuyện này cũng không xảy ra, chỉ thấy tên nhá quê kia còn cách
vài bước dừng lại, có vẻ cũng không có ý định tiến lên tiếp.
Anh Tỉnh Hữu Tác thấy đối phương tiến về phía mình toàn thân run rẩy, cố tình muốn bỏ chạy
thật xa, nhưng chân run rẩy, không thể bước đi, càng không thể xoay người chạy, chỉ có thể trơ mắt
nhìn đối phương ngày càng gần mình. Bất quá hắn cũng có thể nhẹ nhõm một chút, đối phương cũng
không có ý định đánh hắn, cách hắn một đoạn đã dừng lại.
Nhưng trong nháy mắt Anh Tỉnh Hữu Tác lại cảm thấy lo lắng, bởi vì không rõ đối phương
muốn đối phó mình như thế nào, trong lòng càng thêm sợ hãi.
Hướng Nhật cũng không rõ vị trí mình vô tình đứng tạo nên nhiều áp lực với đối phương như
thế, thực tế hắn không phải không muốn dạy dỗ tên này, bất quá cũng phải nể mặt mũi vợ chồng Anh
Tỉnh cũng lão nhân, làm hắn bị thương cũng không phải là tốt đối với trong nhà. Hơn nữa hắn cũng
không muốn làm khó đồ đệ Thạch Thanh với loại sự tình này, Anh Tỉnh Hữu Tác chính là em họ
nàng, nói cách khác, cũng chính là em họ chính mình. Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật xoay sang nữ
sinh đáng yêu nói:
- Phiên dịch cho hắn, hỏi hắn đánh nhau rất giỏi phải không ?
Sau khi Hướng Nhật phát thần uy, nữ sinh đáng yêu đã đem sợ hãi ban đầu vứt lên 9 tầng mây,
hiện tại phiên dịch với một giọng điệu rất cao ngạo, tựa như vừa rồi ra tay dạy dỗ đám bất hảo kia
chính là nàng chứ không phải nam nhân kế bên.
Bình thường, nàng tuyệt đối không dám hỏi như thế, nhưng lần này lại không chút kiêng dè.
Thoải mái nhìn Anh Tỉnh Hữu Tác nói một câu, hắn đầu tiên là sửng sốt, sau đó khuôn mặt tái nhợt.
Nàng không thấy hắn trả lời, liền đá một cước vào bắp chân đối phương.
Hướng Nhật nhìn vậy trợn mắt há hốc miệng, cô bé kia từ khi nào trở nên hung dữ như vậy. Vừa
mới sợ muốn chết, giờ lại thành một con cọp cái rồi sao? Đá người khác không chút do dự.
Cảm nhận đau đớn trên chân, Anh Tỉnh Hữu Tác hồi phục tinh thần, lắc đầu nói gì đó.
Hướng Nhật liền vội vàng hỏi:
- Hắn nói thế nào?
- Hắn nói không lợi hại như anh.
Nàng vừa nói xong, liền tiếp :
- Hắn sợ hãi ca ca nên mới nói thế, không nên vì hắn nói những lời này mà bỏ qua dễ dàng nha.
- Hả?
Hướng Nhật thật ra không chăm chú nghe nàng nói, đối với câu “ca ca” cũng quên đi, nói thêm :
- Cô hỏi hắn xem ta lợi hại cỡ nào?
Nàng chuyển lời, sau đó chỉ thấy Anh Tỉnh Hữu Tác trầm tư một chút, tiếp theo nói một câu.
Nàng lập tức phiên dịch lại, trong giọng cũng có chút lấy lòng :
- Ca ca, hắn nói ngươi một người có thể đánh 100.
- 100 ?
Hướng Nhật nhìn Anh Tỉnh Hữu Tác, thầm nghĩ có phải hắn đang vỗ mông ngựa mình không đó?
Vừa thấy mình ra tay như vậy đã nói mình có thể một đánh 100, rõ ràng có vẻ rất khoa trương đáng
nghi. Bất quá Hướng Nhật trong lòng lại cười thầm, nhìn con dao bấm cùng thiết côn trong tay, đột
nhiên nảy sinh một suy nghĩ điên rõ.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật liền cầm lấy hai đầu thiết côn.
Anh Tỉnh Hữu Tác không rõ đối phương muốn gì, tưởng rằng muốn làm khó mình, lập tức lớn
tiếng xin tha. Hướng Nhật không hiểu được, nhưng cũng không yêu cầu nữ sinh đáng yêu phiên dịch,
trực tiếp vận sức hai tay, đem thiết côn uốn thành hình số 8. Sau đó nhẹ nhàng để lên mặt đất, chỉ
nghe “ đinh đương “ tiếng kim loại vang lên, chứng thật cây côn nhìn không ra hình thù kia chính là
hàng thật giá thật, không phải nhựa mạ lên. Không rõ Nhật Bản có cái này không cũng không biết,
nhưng khẳng định nhìn thấy Hướng Nhật làm chiêu thức này, học trò xung quanh đều trố mắt cứng
mồm.
Trời ạ, con người có thể làm sao? Nguyên bản thấy đối phương một mình hạ gục mấy người đã
có cảm giác không thể tin được, hiện tại nhìn thấy hắn cầm cây thiết côn bẻ cong không còn hình
dạng, thì đã không còn có thể dùng hai từ “ khiếp sợ “ để hình dung.
Tất cả ánh mắt đều nhìn về ai đó cứ như đang nhìn một con quái vật khác người vậy. Nếu như
đối phương không phải có hình dạng con người, không khéo bọn họ đã vừa chạy vừa hô to quái thú.
Bất quá cái này vẫn chưa phải là hết, cặp mắt bọn họ đều muốn lồi ra thêm sau khi thấy Hướng
Nhật dủng tay bẻ vụn con dao bấm.
Bị ảnh hưởng mạnh nhất của hình ảnh vừa rồi chính là Anh Tỉnh Hữu Tác, hắn đứng gần nhất,
hơn nữa với hai thứ vũ khí này đều hiểu rất rõ, đây không phải là đồ chơi trẻ con mà là hung khí hại
người. Nhưng chúng trong cái bàn tay thon dài không rắn chắc thậm chí khiến nữ nhân ghen ghét kia,
cơ hồ cũng không khác đậu hũ là mấy, nghĩ muốn vê viên là vê viên, muốn chà xát là chà xát. Nữ
sinh đáng yêu cũng chịu ảnh hưởng rất lớn, mặc dù có chút không hiểu, nhưng không có nghĩa là
nàng không hiểu tất cả, cái thứ bình thường này, lấy khả năng con người tuyệt đối không thể làm
được. Nhưng mà …sự thật rõ ràng, chuyện không tưởng này vừa xảy ra trước mắt mình. Mình vừa
đụng vào loại người nào thế ? Đây là thắc mắc lớn nhất trong lòng nàng, phỏng chừng cũng là của
mọi người ở đây. Chung quanh một màn yên tĩnh, đến mức có thể nghe tiếng châm rơi.
Tuy nhiên rất nhanh sau, loại yên lặng quỉ dị này đã bị một âm thanh phá vỡ.
- Chuyện gì xảy ra vậy ?
Không xa, một nữ sinh từ trong trường đi ra, cũng không biết tình cảnh vừa rồi liền hỏi.
Hướng Nhật không hiểu nàng nói gì, bất quá cũng nhìn sang phía thanh âm phát ra, nhưng vừa
thấy bóng dáng xinh đẹp, con mắt đột nhiên dừng lại, nữ sinh đi tới kia không phải là … Anh Tỉnh
Á Mỹ thì là ai ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 384: Có Chuyện Tốt Chờ Anh
- Ca ca, anh thế nào lại ở chỗ này ?
Anh Tỉnh Á Mỹ chạy vào giữa Anh Tỉnh Hữu Tác cùng Hướng Nhật, lập thức tách hai người
bọn họ ra. Nói thật, trong lòng nàng đang khẩn trương cực kỳ, vốn nàng đang định ở lại phòng học
ôn tập, vô tình nghe thấy nữ sinh từ ngoài vào nói bên ngoài gặp phải một nam sinh ăn mặc hết sức
quê mùa, ai ngờ người nữ sinh kia miêu tả chính là “ khách nhân “ của nhà mình.
Anh Tỉnh Á Mỹ lập tức chạy ra, không phải nàng không muốn dẫn đối phương đi thăm trường,
mà do nàng biết trường của nàng có rất nhiều nhóm thiếu niên bất hảo, đối với người chỉ cần liếc
mắt là biết người ngoài bọn họ chắc chắn sẽ không bỏ qua, thế nào cũng có chuyện bắt nạt sách
nhiễu người khác.
Cho nên nàng mới vội chạy đến khuyên đối phương rời đi hoặc là với địa vị muội muội của Anh
Tỉnh Hữu Tác, các thiếu niên bất hảo kia sẽ kiêng kỵ một chút.
Thế nhưng nàng không thể biết trước được điều nàng lo lắng đã thành sự thật. Mặc dù từ xa
không thấy rõ tướng mạo, nhưng bộ đồ nhà quê thì thấy rất rõ, nàng liếc mắt một cái xác nhận đối
phương chính là phu quân của chị họ từ nhỏ đến lớn mới gặp lần đầu hôm qua, mà thiếu niên bất
hảo đang chống lại hắn chính là ca ca của mình – Anh Tỉnh Hữu Tác lão đại của nhóm thiếu niên
bất hảo trong trường.
Hai người có thể nói đều là thân thích, Anh Tỉnh Á Mỹ tự nhiên là không hy vọng hai bên phát
sinh chuyện phiền toái. Anh Tỉnh Hữu Tác thấy muội muội đến trong lòng không khỏi buông lỏng,
thường ngày thấy muội muội tới hắn cũng không có chút cảm kích, nhưng hiện tại hắn lại thấy tựa
như thiên sứ giáng lâm. Không biết vì sao, An Tỉnh Hữu Tác có cảm giác, chỉ cần muội muội hắn
tới, đối phương sẽ không xuống tay với hắn.
Bất quá lần này được vị muội muội bình thường hắn vẫn xem thường che chở, tuy cô ta còn
không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng mặt Anh Tỉnh Hữu Tác cũng đỏ lên :
- Á Mỹ, em…
- Ca ca, không phải anh đang muốn làm gì Hướng Quỳ chứ ?
Ở nhà, An Tỉnh Á Mỹ đã được nghe bà ngoại giới thiệu qua tên của đối phương cùng thân phận,
cho nên xưng hô cũng không bị mất tự nhiên. Bất quá lúc nói chuyện ánh mắt nàng cũng đề phòng vị
ca ca bất hảo cùa nàng. Nàng hiểu rõ tính tình ca ca mình, kẻ chỉ thích sách nhiễu đánh nhau vân
vân, nhất là với người ngoài. Vừa khéo, nam nhân mặc bộ đồ nhà quê dù chính là anh rể họ của
mình, nhưng cũng thân phận là người ngoài, vì ở nhà ca ca cũng chưa được giới thiệu qua, cho nên
bị hắn bắt chẹt dọa dẫm xem ra cũng không phải chuyện ngoài ý muốn.
Anh Tỉnh Á Mỹ do quá lo lắng nên hoàn toàn không chú ý tới mấy kẻ bất hảo bình thường hay
theo ca ca mình hiện tại đang thê thảm nằm trên mặt đất.
- Không, không có …
Anh Tỉnh Hữu Tác toát mồ hôi hột, mặc dù không biết rõ nam nhân có thể bóp cong cây thiết
côn như sợi mì tên gì, nhưng cũng nghe muội muội chí kẻ đó nói là Hướng Quỳ, nguyên nhân làm
hắn đổ mồ hôi lạnh. Trời ạ, mình dám làm gì đối với kẻ đã không còn là nhân loại, phải là hắn
chuẩn bị làm gì mình mới đúng chứ ? Bất quá biểu hiện của hắn trước Anh Tỉnh Á Mỹ giống như
nói dối, nếu không vì sao sắc mặt không bình thường như thế chứ?
Có suy nghĩ này, Anh Tỉnh Á Mỹ lớn tiếng :
- Ca ca, anh phải biết rằng Hướng Quỳ là người thân của chúng ta, không thể làm thế!
Anh Tỉnh Hữu Tác muốn phát điên, mình nếu muốn làm thế thì cũng phải xem đối phương có vui
vẻ không đã chứ. Nhưng khi nhìn sắc mặt của muội muội, hắn không còn ý định đem chuyện mất mặt
vừa rồi của mình nói ra, chỉ đứng ở một bên im lặng không nói lời nào.
Hướng Nhật cũng chỉ nhìn không nói lời nào, sau khi nghe xong nữ sinh đáng yêu bên cạnh mình
phiên dịch, hắn đã hiểu chuyện gì xảy ra, cũng chẳng quan tâm mình nói đối phương có thể hiểu
không, trực tiếp dùng tiếng Anh nói :
- Á Mỹ phải không? Chuyện này không liên quan đến ca ca của em.
- Ây ?
Anh Tỉnh Á Mỹ quay đầu, vừa lúc phát hiện vị khách kia mỉm cười nhìn mình, tiếng Anh của
nàng vô cùng tốt, nàng thế nào lại không hiểu đối phương nói gì ? Làm cho nàng giật mình chính là
đối phương đang nói chuyện với nàng, còn vì ca ca của mình giải vây, rõ ràng vừa rồi hắn bị ca ca
Anh Tỉnh Hữu Tác làm khó [ Anh Tỉnh Á Mỹ không thấy rõ sự việc, cứ tưởng rằng vừa rồi hai
người chạm trán là do ca ca của mình muốn khi dễ đối phương ], không nghĩ hắn hào hiệp đến mức
này, ra tay giải thích giúp đối thù của chính mình. Chỉ nháy mắt, trong mắt Anh Tỉnh Á Mỹ, bóng
dáng người nào đó đã trở nên vĩ đại hơn.
- Cám ơn anh, nhưng ca ca đã sai, nhất định phải bị trừng phạt. Chờ về đến nhà, em nhất định
phải hướng tổ mẫu đại nhân bẩm báo chuyện này!
Anh Tỉnh Á Mỹ trịnh trọng nói.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, không hiểu chuyện nhỏ trong mắt đối phương trở thành cái gì đại
sự, dùng cả giọng điệu nghiêm túc để nói chuyện. Điều này làm cho Hướng Nhật trong lòng có chút
cảm giác không tự nhiên, bất quá hắn sau khi nói chuyện với vợ chồng Anh Tỉnh đã sớm biết Anh
Tỉnh Á Mỹ tính tình cố chấp, đã nhận định thì rất khó thay đổi.
Không còn cách nào, Hướng Nhật chỉ còn cách nhờ nữ sinh đáng yêu nói ra sự thật, mong tương
đối dễ thuyết phục hơn.
- Tiểu Kỷ, cô tới phiên dịch, nói hắn lập tức vào học, hôm nay không được phép bỏ học, tan học
cũng phải về đúng giờ!
Hướng Nhật giọng giống như ban lệnh cho Anh Tỉnh Hữu Tác, đối với nữ sinh đáng yêu nói.
Bất quá Anh Tỉnh Á Mỹ hiểu được, nhất thời há miệng trợn mắt, lời nói của đối phương như thế,
khẳng định sẽ chọc giận ca ca của mình, nói không chừng lúc đó mình cũng không thể khuyên nhủ.
Đang định gọi Vưu Kỷ Tử bạn mình không nên nói lung tung, ai ngờ nàng đã kịp phiên dịch, một
chữ cũng không giấu diếm, thái độ lại kiêu ngạo.
Anh Tỉnh Á Mỹ đã chuẩn bị chờ ca ca nổi giận, nhưng làm cho nàng thật sự khiếp sợ, chính là
sau khi nghe xong những lời này, ca ca nàng không nói không rằng, chán nản bỏ chạy, cũng không
hướng ra khỏi trường, mà là vào trong. Xem bộ dáng đúng là chuẩn bị đi học.
Điều này sao có thể chứ? Anh Tỉnh Á Mỹ vẻ mặt không thể giải thích, ca ca đang muốn diễn trò,
cũng không cần trước mặt mình thể hiện sao? Phải biết, là người một nhà, nàng sao lại không biết
tính cách của vị ca ca bất hảo này, lấy việc hắn xem trọng mặt mũi, sẽ không tự làm xấu mặt mình.
Nhưng mà …lúc này Anh Tỉnh Á Mỹ rốt cuộc phát hiện mấy người nằm trên mặt đất, chính là
những người bất hảo bình thường đi theo ca ca mình. Song không đợi nàng đoán ra trước khi mình
tới đã xảy ra việc gì, người bạn tốt Đại Vưu Kỷ Tử đứng bên cạnh đã nói giọng đầy vẻ ghen tỵ:
- Nha, Á Mỹ, ngươi có bạn trai thật lợi hại làm ta phát ghen lên a!
Anh Tỉnh Á Mỹ bị nói nhất thời không suy nghĩ được gì, nhưng cũng lập tức hiểu được “ bạn
trai “ trong lời nói của bạn tốt chính là nam nhân bên cạnh, không khỏi đỏ mặt, vội vàng nói:
- Hắn không phải bạn trai tớ, Vưu Kỷ Tử cậukhông nên nói càn.
- A, không thể nào!
Nữ sinh đáng yêu cố tình tạo ra bộ dạng kinh ngạc, vẻ mặt rất là khoa trương, sau đó lại lẩm
bẩm vào tai Anh Tỉnh Á Mỹ.
- Cậu yên tâm đi, chàng nghe không hiểu chúng ta nói gì đâu.
- Uh.
Anh Tỉnh Á Mỹ gật đầu, việc đối phương không hiểu tiếng Nhật nàng đã sớm biết. Cho nên mặt
cũng đỏ một chút lại khôi phục bình thường. Bất quá nàng nghĩ mấy lời quỉ quái ca ca mình vừa nói
quả là sự thật, mà mấy tên bằng hữu bất hảo của hắn đều thê thảm bò lê trên mặt đất không dậy nổi,
có thể khẳng định có lý do mà mình không biết. Đang lúc Anh Tỉnh Á Mỹ định hỏi Vưu Kỷ Tử rốt
cuộc chuyện gì đã xảy ra thì nam nhân bên cạnh đã cất tiếng :
- Nếu như không có việc gì, ta nghĩ ta đi trước.
Hướng Nhật cũng chẳng hứng thú nghe hai nữ sinh trò chuyện, lại càng không thích nghe hai
người trò chuyện bằng ngôn ngữ không hiểu được, cho nên chuẩn bị cáo lui.
Anh Tỉnh Á Mỹ thì không có vấn đề gì, nhưng nữ sinh đáng yêu có vẻ bất mãn:
- Đi gấp vậy sao ? Anh còn chưa nói cho em biết tên của anh mà.
- Chuyện này cô cứ hỏi Á Mỹ, cô ấy biết tên tôi đó.
Hướng Nhật không muốn chờ đợi nữa, thời gian trì hoãn đã đủ lâu, đến lúc trở về rồi.
Hơn nữ, hắn đã chú ý tình cảnh của mình, dù sao vừa rồi hắn cũng làm một ít cử chỉ điên rồ,
không chừng đã có người báo cảnh sát, tốt nhất là bản thân nên rời đi, để khỏi phải ở cảnh cục giải
thích vì sao mình mạnh mẽ vậy. Nhìn nam nhân kỳ quái quê mùa rời đi, Đại Đảo Vưu Kỷ Tử nói :
- Á Mỹ, từ lúc nào cậu quen quái nhân kia thế?
Anh Tỉnh Á Mỹ liếc mắt khó chịu:
- Thôi xin, không nên nói thế, hắn là anh rể họ của tớ đó.
- Cái gì, hắn là anh rể họ của cậu ư? Cậu có chị họ từ khi nào vậy?
Đại Đảo Vưu Kỷ Tử đầy nghi ngờ hỏi, trong giọng nói cũng có chút vẻ mất mát.
Anh Tỉnh Á Mỹ không muốn giải thích, hỏi lại:
- Hiện nay không phải lúc giải thích, cậu nói tớ nghe vừa rồi đã xảy ra chuyện gì ?
Vừa nghe đối phương hỏi điều này, Đại Đảo Vưu Kỷ lập tức đem chuyện không vui bỏ qua một
bên, hưng phấn khua tay múa chân:
- Chuyện là thế này, mà chính tớ cũng không dám tin …
***
Hướng Nhật về đến nhà cũng đã gần giữa trưa, đồ đệ Thạch Thanh cùng Anh Tỉnh lão nhân đã
về sớm hơn hắn một bước.
Hướng Nhật vào cửa đã nhìn thấy nàng cùng lão nhân đang ngồi nói chuyện trên ghế salon trong
phòng khách, khi vừa thấy mình vào, ánh mắt rõ ràng sáng lên một chút. Bất quá vì có lão nhân đang
ngồi cạnh nên cũng không có chào hỏi, mà chỉ dùng ánh mắt ra hiệu.
Lão nhân đã lớn tuổi như vậy, cái gì mà chưa thấy quá, cử động nhỏ của cháu gái hiển nhiên
không thể lọt khỏi ánh mắt của bà, liền vội vàng gọi đứa cháu rể vừa vào ngồi xuống cùng trò
chuyện.
Hướng Nhật cũng tham gia bởi vì từ chối thì bất kính, bất quá hắn cơ bản không thể chen miệng
vào được, chỉ lẳng lặng ngồi một bên nhìn hai bà cháu nói chuyện.
Mãi đến khi Anh Tỉnh Lương Tử đến mời bọn họ đi ăn trưa mới biết thời gian đã trễ.
Cơm trưa chỉ có hai người Anh Tỉnh Lương Tử cùng lão nhân ở đó, Anh Tỉnh Hoành Sinh lại ở
trong công ty với khách hàng, ba đứa bé đang đi học cũng chưa về, bởi vì trường học Nhật Bản có
chế độ này, giữa trưa không thể về nhà, sáng sớm trước khi đi học thường đem theo cơm hộp cho
bữa trưa. Đương nhiên không mang cơm hộp cũng không sao, bởi vì trong trường có căn tin chuyên
bán cơm trưa, bất quá cũng chỉ là mấy loại hotdog gì đó.
Bữa trưa vốn diễn ra trong không khí vui vẻ, tuy nhiên cái làm cho Hướng Nhật bất mãn chính là
ánh mắt của phiên dịch Lý Na khi nhìn hắn. Hướng Nhật không biết hình dung sao, chỉ thấy cảm
giác rất quái lạ, tựa như trong mắt đối phương mình là một cái gì rất đáng giá nhưng cũng là một
loại động vật cực kỳ buồn cười.
Hướng Nhật không chịu được cảm giác buồn bực đến phát nghẹn này, ngay khi ăn trưa xong, lập
tức tìm đối phương, hắn mơ hồ phát giác hình như có chuyện gì rất bất lợi đang xảy ra với mình.
- Lý tiểu thư, cô có chuyện gì muốn nói với ta không?
- Không có.
Lý Na lắc đầu, bất quá thần sắc trong mắt càng thêm quái dị.
- Thật sự không có ?
Hướng Nhật không dám tin, hỏi lại một lần.
Lý Na rốt cuộc không thể phủ nhận, bất quá cũng không vui vẻ nói ra, chỉ là thoáng chần chứ
nhìn nam nhân nói:
- Ta có thể hỏi một chút, anh cùng Hồng tỷ là quan hệ thế nào?
- Đang tốt đẹp hỏi điều này làm gì ?
Hướng Nhật nhíu mày, bất quá trong lòng có chút dao động, chẳng lẽ ánh mắt cổ quái nhìn mình
của đối phương cùng bà điên kia có liên quan sao?
- Không có gì.
Lý Na một lần nữa phủ nhận, nhưng lại bổ sung một câu khiến Hướng Nhật không thể giải thích
được:
- Anh về nước khắc biết, hẳn là có một “ chuyện tốt “ đang chờ anh đó!
Nói xong, Lý Na xoay người bỏ đi, dĩ nhiên cũng không còn cái vẻ cung kính như hồi sáng sau
khi biết được hắn chính là sư đệ của lão đầu biến thái nữa, nhưng nét mặt lại có thêm một chút vẻ
đăm chiêu kỳ quặc khó hiểu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 385: Tuổi Thật
Suy nghĩ về “ chuyện tốt “ đến quá trưa, Hướng Nhật vẫn không có bất cứ manh mối nào, bất
quá có thể khẳng định “ chuyện tốt “ nhất định dính dáng đến điên nữ nhân. Mà xem ra, cũng chẳng
có cái gì báo hiệu trước. Căn bản dự định đêm nay sẽ đáp chuyến bay trở về, thế nhưng lão nhân lại
không nỡ để cô cháu gái từ nhỏ đến giờ mới thấy mặt rời đi, lau nước mắt quyết giữ lại, làm cho
Thạch Thanh mềm lòng chấp nhận ở lại một đêm nữa.
Lão nhân lúc này mới cao hứng bảo Anh Tỉnh Hoành Sinh vừa về nhà gọi điện đặt vé máy bay
vào trưa mai, vẻ mặt biến chuyển rất nhanh làm Hướng Nhật đứng bên há hốc miệng một hồi.
Hướng Nhật tuy có chút buồn bực đồ đệ yếu lòng, thế nhưng nàng đã nói rồi, chẳng lẽ chính
mình lại nói ngược lại?
Bữa cơm tối qui tụ nhiều người hơn, Hướng Nhật ba người khách thêm chủ nhà có sáu người,
lão nhân, vợ chồng Anh Tỉnh, Anh Tỉnh Thành, Anh Tỉnh Á Mỹ, Anh Tỉnh Hữu Tác. Không sai,
chính là thiếu niên bất hảo Anh Tỉnh Hữu Tác.
Có lẽ buổi trưa bị Hướng Nhật dọa mất mật, nên hắn không dám làm trái lời Hướng Nhật, tan
học liền về nhà, không dám tiếp tục ở bên ngoài quậy phá. Mà cũng không biết suy nghĩ sao, hai cái
khuyên tai cũng bỏ ra, vừa về nhà đã đàng hoàng quì gối trước Anh Tỉnh lão nhân xin lỗi.
Anh Tỉnh Hữu Tác làm cử chỉ khác thường này khiến trở thành tiêu điểm trong nhà, lão nhân
hiển nhiên là rất cao hứng, tưởng chảy nước mắt, chưa từng thấy cháu mình biểu hiện hiếu thuận như
vậy, bà cho rằng rốt cuộc cháu cũng hiểu ra được những việc làm sai trái trước kia, hiện tại đến
thỉnh cầu mình tha thứ.
Mặc dù không rõ vì nguyên nhân gì mà cháu mình lại hối cải, nhưng bà cũng đã rất hài lòng.
Đầu tiên là cô con gái sau 20 năm không gặp để cháu gái qua thăm, giờ thì đến lượt đứa cháu
trai vốn dĩ được cho rằng không có tương lai hạ quyết tâm thay đổi thành người tốt, lão nhân nói
vui, dù cho đã chết, cũng không xấu hổ với họ Anh Tỉnh này.
Điều này tự nhiên cũng khiến vợ chồng Anh Tỉnh cực kỳ vui vẻ, tâm tình cũng rất phấn khích,
đứa con trước đây xấu xa hiện tại mong muốn trở thành một người tốt, cả hai còn gì mà không hài
lòng chứ?
Ngay cả Anh Tỉnh Thành sau khi biết ca ca vẫn hay bị quở trách hư hỏng trở nên tốt hơn thì tinh
thần cũng hưng phấn. Anh Tỉnh Á Mỹ tuy cũng hưng phấn nhưng không giống mọi người, nàng biết
rõ mọi việc nên mặc dù cũng vui vì việc ca ca thay đổi, nhưng phần nhiều là nàng đem ánh mắt nghi
hoặc đặt vào nam nhân, chính hắn – làm cho vị ca ca hư hỏng luôn cãi lời quyết chí sửa đổi làm
người tốt, nếu không phải cô bạn tốt Vưu Kỷ Tử nói cùng với biểu hiện khác thường của ca ca cùng
với hình dáng thê thảm của mấy thiếu niên bất hảo ở trường xảy ra trước mắt mình, nàng có lẽ không
thể tin đây là sự thật.
Người này cường đại đến thế sao ? Anh Tỉnh Á Mỹ không phải không xem qua chứng cớ lưu lại
trên mặt đất ở trường, một cây côn nhìn không còn nguyên trạng cùng vài mảnh dao bị bẻ gãy, thậm
chí nàng còn cẩn thận hốt hết mấy thứ ấy bỏ vào thùng rác. Nàng biết các bằng chứng này đã bị một
số người nhìn thấy, khẳng định sẽ gặp chút phiền toái, phỏng chừng nhà mình sau này sẽ không được
yên ổn. Thật may là giờ cho dù mấy kẻ nhìn thấy đem chuyện này nói ra, người nghe không thấy
bằng chứng cũng chỉ cười trừ.
Hướng Nhật đương nhiên cũng nhìn ra thay đổi của Anh Tỉnh Hữu, chỉ là hắn không nghĩ tới kế
sách của mình lại khiến thiếu niên bất hảo thay đổi lớn như vậy, lẽ ra đe dọa cũng có chút tác dụng
nhưng cũng không thể có phản ứng lớn đến như thế chứ. Hơn nữa không biết có phải ảo giác hay
không, Hướng Nhật cảm thấy ánh mắt của tiểu tử này nhìn mình lúc ăn cơm có chút không giống
nhau, nói thế nào nhỉ? Mặc dù có chút sợ hãi, nhưng nhiều nhất là …trành đầy sùng bái!
Sau bữa cơm, Hướng Nhật không trở về phòng mà tìm Anh Tỉnh Á Mỹ, nhờ nàng dẫn mình đến
phòng Anh Tỉnh Hữu Tác.
Điều này khiến Anh Tỉnh Á Mỹ kinh hãi, tưởng rằng đối phương muốn làm gì anh mình, vẻ mặt
có chút không tình nguyện.
Hướng Nhật đương nhiên cũng không rảnh rỗi đến mức này, chỉ là thấy lão nhân nhìn đứa cháu
vừa sám hối khi nãy kích động đến rơi lệ, đồ đệ Thạch Thanh cũng vì thế mà cao hứng theo, hắn
cũng vì thế mà có chút xúc động, cho nên cũng muốn giáo huấn thêm tên tiểu tử Anh Tỉnh Hữu Tác
này, để tránh hôm nay hắn sửa đổi, ngày mai lại chứng nào tật nấy, dù sao ngày mai mình cũng rời
đi.
Nói cho cùng, Hướng Nhật cũng có chút hoài nghi đối phương vì có mặt mình ở đây nên giả bộ
đối phó, cho nên hắn chuẩn bị một ít giáo huấn cuối cùng. Mà do ngôn ngữ không thông nên cũng
chỉ mong Anh Tỉnh Á Mỹ trợ giúp.
Đương nhiên không phải là hắn không nghĩ để cho Lý Na phiên dịch, chỉ là nữ nhân này có biểu
hiện khác thường sau khi mình đi ra ngoài. Cho dù Anh Tỉnh Á Mỹ không tình nguyện thế nào,
nhưng khi hắn cam đoan sẽ không đụng tay chân, rốt cuộc cũng chấp nhận dẫn hắn đi.
Phòng của Anh Tỉnh Hữu là căn phòng thứ hai sau khi lên cầu thang quẹo trái, tới nơi Hướng
Nhật rất tự nhiên gõ cửa.
- Ngươi, ngươi muốn gì ?
Anh Tỉnh Hữu Tác sau khi mở cửa phát hiện trước mặt mình là ai thì sắc mặt trở nên khẩn
trương một chút, nhưng khi nhìn thấy bên cạnh chính là muội muội, cuối cùng cũng thở dài một hơi,
sau có chút bối rối mời nam nhân vào.
- Anh Tỉnh Hữu Tác phải không ?
Hướng Nhật tuy biết rõ nhưng vẫn khách sáo hỏi, sau đó thoải mái ngồi lên chiếc giường độc
nhất ở trong phòng, như là hắn chính là chủ nhân căn phòng này.
Anh Tỉnh Á Mỹ không rõ vì sao hắn hỏi như vậy, nhưng vẫn lập tức phiên dịch ngay.
Anh Tỉnh Hữu Tác khi nghe đối phương gọi tên mình, lập tức đứng thẳng người.
Hướng Nhật tiếp tục :
- Ngươi cho rằng làm thiếu niên bất hảo tốt lắm phải không?
Không cần hắn giải thích, Anh Tỉnh Á Mỹ cơ hồ đoán được hắn muốn làm gì, trong lòng có chút
cảm kích, phiên dịch càng kỹ lưỡng.
- Ta không biết, chỉ cảm thấy rất uy phong.
Hai người nói chuyện với nhau, tuy có trung gian là một người phiên dịch, nhưng cũng không
cản trở họ trao đổi.
- Cả ngày sách nhiễu bạn học, ngươi cảm thấy rất uy phong sao? Như vậy sẽ chỉ khiến người ta
chán ghét, oán hận ngươi, đừng tưởng làm người ta sợ hãi là uy phong, uy phong thật sự không phải
là làm người ta sợ hãi, mà là từ đáy lòng cảm thấy bội phục, ngươi hiểu chứ ?
Những lời này hơi dài, Anh Tỉnh Á Mỹ phiên dịch có chút khó khăn, bất quá nàng cho rằng rất
có đạo lý, Anh Tỉnh Hữu Tác chỉ cúi đầu, không nói gì nữa, có lẽ chính hắn cũng ý thức được rằng
hành vi của mình cũng không khiến hắn có thể trở nên uy phong.
Hướng Nhật thấy đối phương không nói gì, tiếp tục hỏi:
- Thực tế, bỏ qua những hành động cậy mạnh hiếp yếu bạn học, ngươi có thể làm những gì?
Đừng thấy hiện tại ngươi khiến bạn học sợ hãi, nhưng sau khi tốt nghiệp, một số họ có thể trở thành
quan chức, một số có thể trở thành luật sư, cảnh sát, đến lúc đó bọn họ không phải sợ ngươi, mà là
ngươi sợ bọn họ đó.
Anh Tỉnh Hữu Tác cúi đầu càng thấp, vấn đề này hắn chưa từng nghĩ qua. Nếu như hôm nay
không phải gặp phải chuyện khó tin kia, hắn sẽ không thay đổi thế này. Bất quá hắn biết đối phương
nói đúng sự thật, bạn học hắn sau này có thể thăng tiến như thế.
Hướng Nhật thấy biểu hiện của hắn, biết là lời nói của mình có tác dụng. Kỳ thật hắn cũng thấy
rằng tiểu tử này không phả là không có thuốc trị. Ít nhất, khi thấy mấy tên bất hảo đi cùng muốn động
tay chân, vì hắn nhận ra mình từng xuất hiện trong nhà, cũng không ra tay mà chủ động gọi đồng bọn
rời đi. Chỉ riêng điểm này, Hướng Nhật biết hắn vẫn kiêng nể người trong nhà. Hơn nữa, lúc mấy
tên bất hảo kia động thủ, hắn cũng không tiến lên, cho nên hiện tại Hướng Nhật mới có thể kiên nhẫn
ngồi nói chuyện.
- Tốt lắm, ta nói nhiều vậy, ngươi cứ suy ngẫm lại sau này nên như thế nào. Dù sao vận mệnh
của ngươi chính là do ngươi nắm giữ. Sau này có thể ngẩng đầu trước những người bạn học bị
ngươi khi dễ hay không, đều phải xem ngươi cố gắng thế nào.
Hướng Nhật cũng không có quen với việc dạy người hướng thiện, nguyên bản hắn là một đại lưu
manh, việc kiểu này là mới làm lần đầu. Nói xong, hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhớ tới
việc gì, từ trong túi đem ra 100 vạn Yên đổi được, để lên giường.
- Đây là …
Nhìn thấy trên mặt đều là những tờ một vạn Yên nhật, huynh muội Anh Tỉnh sao lại không có
phản ứng.
Hướng Nhật thoải mái nói :
- Một ít tiền mà thôi, dù sao ta cũng sắp trở về, cũng không cần dùng, cho ngươi cũng không sao,
cũng để ngươi không đi trấn lột bạn bè nữa.
- Này, nơi này có bao nhiêu tiền ?
Anh Tỉnh Hữu Tác bị nói có chút đỏ mặt, nhưng vẫn run rẩy hỏi. Mặc dù bình thường vẫn lấy
tiền của bạn học, nhưng đều là số tiền nhỏ, thậm chí là tiền xu, hắn lần đầu nhìn thấy nhiều tiền mặt
như thế, hơn nữa nằm ngay vị trí dễ dàng.
- 100 vạn.
Hướng Nhật thản nhiên nói.
Anh Tỉnh Á Mỹ kinh hô một tiếng, ánh mắt cực kỳ hâm mộ khi phiên dịch. Nếu như số tiền đó
đều cho nàng, không, chỉ cần một ít trong đó, nàng có thể mua chút quần áo cùng vật phẩm trang sức
cho chính mình. Bởi nhà nàng cũng không giàu có gì, cha mẹ cho tiền tiêu vặt cũng không có bao
nhiêu, cho nên chỉ có thể nhìn bạn bè trong trường bàn luận đến những trang sức cao cấp hoặc hàng
hiệu vừa mua được mà hâm mộ.
Nghe được chính xác giá trị, tay chân Anh Tỉnh Hữu đã luống cuống, hơi thở cũng nặng nề :
- Nhiều vậy đều cho một mình ta ư?
- Nhiều lắm sao?
Hướng Nhật lơ đãng nhìn lướt qua Anh Tỉnh Á Mỹ.
- Ngại nhiều thì để một nửa cho muội muội của ngươi đi.
Tuy nghe thấy tiền mình bị giảm đi một nửa, nhưng Anh Tỉnh Hữu Tác cũng không để ý, còn
hưng phấn mà gật đầu. Bộ dáng như thế, hiển nhiên đã bị số tiền trước mắt khiến cho mất lý trí.
Nhưng Anh Tỉnh Á Mỹ thì không như vậy, mặc dù trong thâm tâm nàng rất muốn có số tiền ấy,
nhưng vẫn lễ phép nói :
- Cám ơn! Nhưng chúng ta không thể nhận được, nếu như cầm số tiền này, nhất định ba mẹ sẽ
không tha.
- Không có việc gì, coi như anh rể cho các ngươi ít tiền tiêu vặt đi, chẳng nhẽ cha mẹ ngươi còn
nói gì nữa ?
Hướng Nhật biết, ở Nhật Bản, học sinh chưa tốt nghiệp hàng tháng chỉ có một ít tiền tiêu vặt,
hiện tại hắn lấy thân phận trưởng bối nói những lời này, tự nhiên không có gì là không ổn. Về phần
số tiền tiêu vặt này có nhiều quá hay không, hắn cũng không cân nhắc đến.
- Nhưng mà …
Anh Tỉnh Á Mỹ vẫn có chút lo lắng.
- Không nhưng nhị gì cả, cho các ngươi rồi, các ngươi tùy ý xử lý.
Hướng Nhật nói xong cũng không quay đầu lại, tiến về phía cửa.
Anh Tỉnh Hữu Tác đột nhiên thoát khỏi cám dỗ tiền bạc, tỉnh táo lại, lo lắng nói với muội muội
mình một câu gì đó. Hắn xem ra, dù rằng số tiền rất mê hoặc lòng người, nhưng cũng không thể so
sánh với mong muốn trong lòng hắn.
- Chờ một chút!
Hướng Nhật vừa chạm đến nắm tay cửa, phía sau truyền đến một thanh âm.
- Còn chuyện gì sao ?
Hướng Nhật quay lại nhìn vào cô gái có đến bẩy phần giống đồ đệ mình kia.
- Ca ca muốn ngươi dạy hắn tuyệt kỹ thần kỳ đó.
Anh Tỉnh Á Mỹ có chút ngại ngùng khi mở miệng, nàng suy nghĩ, đây là tuyệt kỹ gia truyền, hẳn
là không thể dạy cho người ngoài.
Hướng Nhật thoáng ngẩn người rồi nói tiếp :
- Không phải là không thể dạy, bất quá khiến hắn trở thành người tốt đã, ta cũng không hi vọng
đem tuyệt kỹ của ta dạy cho một kẻ bất hảo. Nếu như sau này hắn đậu vào Đại Học Đông Kinh, có
lẽ ta sẽ truyền thụ cho hắn vài chiêu.
Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu nguyên nhân vì sao tiểu tử này có thái độ kỳ lạ khi ăn cơm,
chính là muốn học được tuyệt kỹ có thể tay không bẻ cong thiết côn thành hình số 8, bất quá khả
năng này rất khó. Không nói là hắn cũng không biết chỉ dạy thế nào, mà có hiểu rõ, Hướng Nhật
cũng sẽ không dễ dàng truyền cho người khác. Đây là thứ hộ thân của gã, mình gã biết thì tốt hơn.
Về phần hắn nói khi mình trở lại Nhật Bản, cũng chỉ là cho có lệ, lần này cùng đồ đệ đến, lần sau
hắn cũng không nghĩ còn cơ hội như vậy. Hơn nữa đại học Đông Kinh nổi danh khó khăn, muốn cho
một kẻ bất hảo có thể thi đậu, đúng là nói mộng. Cho nên hắn cũng không sợ việc mình mạnh miệng
sẽ bị vạch trần sớm.
Anh Tỉnh Hữu Tác nghe muội muội phiên dịch, lúc đầu lộ ra vẻ thất vọng, bất quá lập tức đổi
thành kiên định, tựa như vừa ra một quyết định nào đó.
Hướng Nhật cũng không nhìn thấy, từ trong phòng đi ra, vừa lúc phát hiện phiên dịch Lý Na dù
bận bịu vẫn đang ung dung đứng ở đó.
- Cô ở đây chờ tôi làm gì?
Hướng Nhật có chút mơ hồ hỏi. Nữ nhân này mình đã nói rõ cho cô ta biết thân phận, tuy nhiên
vẫn đối xử một cách mịt mờ, thật khó chịu a.
Lý Na cũng không trả lời, mà nói :
- Thật không ngờ a, anh tâm địa thật tốt, thoạt nhìn tuổi cũng không lớn hơn người mà...
Hướng Nhật lập tức biết những gì mình nói trong phòng đã bị nữ nhân nghe thấy, cũng không để
ý.
- Vậy thì sao, cô hơn 30 tuổi rồi vẫn gọi Thái Hồng là Hồng tỷ, bộ nhìn cô ta lớn hơn cô ah ?
- Vậy anh lầm rồi, ta nói cho anh biết, cô ấy ít nhất 40 tuổi rồi.
Nói lời này, trong giọng nói Lý Na có chút ghen tuông.
- 40 tuổi ?
Hướng Nhất cảm giác đầu mình hoặc là thính lực của mình có vấn đề. Hắn không phải là chưa
gặp qua điên nữ nhân khác người kia, cũng chỉ cho rằng hơn kém 20 tuổi một chút. 40 tuổi ? Xem ra
cô ả thành tinh 400 tuổi mới phải a, ít nhất điều này khiến hắn càng thêm tin tưởng, vì đối phương
giống như một con yêu quái.
Thấy bộ dáng khó tin của nam nhân, Lý Na cũng chẳng buồn giải thích, nói thẳng một câu :
- Dù sao 20 năm trước gặp nàng ta cũng đã thấy bộ dáng như thế, tuổi của nàng so với ta chỉ biết
càng cao chứ không càng thấp.
- Cô không phải nói giỡn với tôi đó chứ?
Hướng Nhật trợn tròn mắt, từ vẻ mặt đối phương, hắn biết cũng không phải là đùa. Bất qua hắn
cũng không phải không thể tiếp nhận loại chuyện hoang đường này, chính hắn cũng phát sinh chuyện
quỷ dị, như vậy chuyện điên nữ nhân 40 tuổi nhìn như 20 tuổi cũng không phải kỳ quái lắm. Có chút
chăm sóc tốt, cũng có thể đạt được trình độ này. Nhưng Hướng Nhật làm sao cũng nhìn không ra
điên nữ nhân đó lại biết tự chăm sóc bản thân, nhìn cách cô ta trang điểm bừa bãi, rõ ràng không
quan tâm đến hình thức bản thân hoặc không quá chú ý. Người phụ nữ như vậy có khả năng tự chăm
sóc sao? Nếu không tự chăm sóc, thân thể với làn da mềm mại mà nữ nhân khác nhìn cũng phải ghen
tị là từ đâu ra ?
Chẳng lẽ sự thật là yêu quái biến hóa sao? Hướng Nhật chưa kịp tỉnh táo lại sau cái suy nghĩ ác
ý kia, Lý Na lại tiếp :
- Anh có thể tự hỏi tuổi thật của cô ta, bất quá hậu quả có thể sẽ rất kinh khủng …
Cặp mắt Hướng Nhật trắng dã, hắn vốn cùng điên nữ nhân không hợp nhau, chính mình đi hỏi
nàng, hậu quả đương nhiên rất “ kinh khủng “. Thế nhưng hắn cũng không muốn dính dáng đến cái
chuyện rõ ràng có mục đích chia rẽ này nhưng quả thật vừa rồi nhìn không ra tâm tư so đo kiểu đàn
bà của đối phương, hỏi tiếp vấn đề mình quan tâm từ trưa :
- Lý tiểu thư, thật sự có thể tiết lộ một chút, khi về nước sau cùng sẽ có “ chuyện tốt “ gì đang
chờ ta không?
- Sau khi trở về thì anh sẽ biết!
Quăng lại một câu nói, chủ nhân của nó rời đi, để mặc hắn đang ngơ ngác.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 386: Trốn Vào Nhà Vệ Sinh
Mười giờ sáng, chuyến bay cất cánh từ Nagoya, lúc đến Bắc Hải đã là 1h chiều. Lý Na xuống
phi cơ liền từ biệt hai người Hướng Nhật rồi vội vàng rời đi. Mấy người Sở Sở cùng An Tâm đã
sớm chờ ở đại sảnh sân bay, vừa thấy hai người Hướng Nhật liền lập tức chạy tới.
Có điều Hướng Nhật không ngờ đại tiểu thư Hác Tiện Văn cũng có mặt, khi nhìn thấy mình, nàng
ngượng ngùng cười khẽ, chứ không chào đón thắm thiết như hai vị đại tiểu thư kia, nhưng Hướng
Nhật có thể cảm giác trong nụ cười này tràn ngập tình ý. Hướng Nhật cũng dùng ánh mắt đáp lại,
bây giờ quan hệ của hai người vẫn không thể bại lộ, nhưng đánh mắt đưa tình thì không vấn đề gì.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không có chú ý rằng cử chỉ của hắn đã lọt vào trong mắt An Đại
tiểu thư đứng bên cạnh, đầu tiên nàng nghi hoặc, nhưng rồi lập tức lộ ra vẻ tán đồng …
Trên đường, Hướng Nhật được Sở Sở cho biết, vốn nữ cảnh quan cũng muốn tới đón, nhưng bởi
vì cục cảnh sát có quá nhiều việc, cho nên cũng không tới được, chỉ dặn mấy người Sở Sở khi nhận
được tin tức của nam nhân thì báo cho nàng một tiếng là được …
Về đến nhà, bởi vì Hướng Nhật còn băn khoăn “chuyện tốt” mà phiên dịch Lý Na nhắc đến lúc
ở Nhật Bản, cho nên vội vã hỏi:
- Trong khoảng thời gian anh đi Nhật Bản, trong nhà có xảy ra chuyện gì không?"
Sở Sở tưởng rằng hắn quan tâm đến tình hình trong nhà, cũng không có gì phân vân liền đáp:
- Không có, hết thảy bình thường. Nhưng cô Trần đã biết chuyện anh không đi học sáng nay, hình
như cô ấy có chút tức giận.
- Em nói là chủ nhiệm lớp phát hiện chuyện anh không đi học?
Hướng Nhật vừa nhẹ lòng đã lại khẩn trương hẳn lên, nếu là trước kia, hắn chẳng thèm để ý,
nhưng bây giờ đã xác định quan hệ với cô bé Nhâm Quân, hắn cũng không thể không nghĩ đến cảm
thụ của mẹ vợ tương lai. Mình trốn học là sự thật, hắn biết bà mẹ vợ này rất nghiêm khắc trong
chuyện học tập, tuy nói bây giờ mình đã xem như là con rể đối phương, có thể được chiếu cố đặc
biệt hơn chút. Nhưng cũng vì cái thân phận như vậy, nếu phạm sai lầm thì sẽ thấy xấu hổ hơn sinh
viên bình thường nhiều lắm. Nếu là người khác, cùng lắm bị trách mắng một hai câu là xong, nhưng
mình lại là con rể, thân là mẹ vợ kiêm chủ nhiệm lớp, đương nhiên sẽ không tiếc lời thao thao bất
tuyệt.
Sở Sở cũng không biết sự lo âu của nam nhân, tưởng rằng hắn vì bị chủ nhiệm lớp phát hiện trốn
học mà lòng cảm thấy bất an, nàng không khỏi an ủi:
- Không sao đâu, trước kia không phải cũng có lần anh trốn học bị cô Trần biết đấy sao?
Hướng Nhật rất muốn nói trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, nhưng há miệng mắc quai,
thủy chung cũng không nói gì …
Quả nhiên, lúc đi học buổi chiều, vừa mới vào lớp, một sinh viên có thể được chủ nhiệm lớp
dặn từ trước nên kêu hắn lên phòng làm việc …
- Cô Trần, nghe nói cô tìm em?
Hướng Nhật bởi vì có tật giật mình, cho nên nói chuyện có vẻ thậm thà thậm thụt.
- Tiểu Hướng à, ngồi xuống rồi nói.
Trần Tiểu Phân nhìn cậu học trò đắc ý, trên mặt cũng không có vẻ gì khó chịu, vẫn nồng nhiệt
như thường ngày.
Điều này làm cho Hướng Nhật an tâm phần nào, hắn ngồi xuống trước bàn làm việc.
Trần Tiểu Phân thấy cậu học trò đắc ý đã ngồi yên vị, lúc này mới mở miệng hỏi:
- Tiểu Hướng, sáng nay em không đi học à?
Hướng Nhật sớm có chuẩn bị, khuôn mặt rất bình tĩnh:
- Đúng ạ, thưa cô Trần, hôm qua em đi Nhật Bản, mãi đến chiều hôm nay mới về nhà.
- Nhật Bản?
Trần Tiểu Phân khẽ nhíu mày.
- Có chuyện gì vậy?
Không phải bà hoài nghi cậu sinh viên trước mắt nói dối mình, mà là thật sự nghĩ không ra lý do
hắn xuất ngoại đi Nhật Bản. Còn nhớ lần trước nghe nói hắn đi Pháp, khi đó hẳn là đi chữa trị tay
phải bị thương, nhưng bây giờ tay phải đã hoàn toàn bình phục, nhìn thế nào cũng không ra đã từng
bị thương, sao mới đây lại đi Nhật Bản làm gì?
- Không có gì ạ, em đi thăm một người thân, bà ấy bị bệnh.
Hướng Nhật nói không chớp mắt. Quả thật là đi thăm người thân mà, bà ngoại của đồ đệ Tiểu
Thanh cũng có thể xem như là bà ngoại của mình, đương nhiên là người thân rồi. Về phần có phải
bà cụ bị bệnh hay không, đấy chính mục đích ban đầu của việc đi Nhật Bản, uhm, cho nên nói mà
không ngượng mồm chút nào.
- À.
Trần Tiểu Phân khẽ đáp lại một câu, trong thâm tâm có chút nghi hoặc, bà đã sớm thuộc nằm
lòng tư liệu về cậu học trò đắc ý này, hẳn là không có năng lực để xuất ngoại, nhưng tạm bỏ qua lần
trước đi Pháp, lần này lại đi Nhật Bản, hơn nữa ở Nhật Bản còn có thân thích, quả thật làm cho
người ta nghĩ không thông. Mặc dù Trần Tiểu Phân nghi hoặc, nhưng còn chưa tới mức muốn truy
hỏi đến cùng, bởi vì bà biết trong lòng một người luôn luôn có chút bí mật, tỷ như tại sao cậu học
trò đắc ý trước mắt này lại tinh thông cả tiếng Anh lẫn tiếng Pháp, hình như ngay cả tiếng Nga cũng
có học qua, bà đã biết điều ấy từ lần trước cô du học sinh Fiona Lois cầm phong thư đến nhờ mình
phiên dịch, mà ép đối phương nói ra bí mật này, Trần Tiểu Phân tự thấy làm không được. Suy nghĩ
một hồi, Trần Tiểu Phân quyết định không dây dưa ở vấn đề này nữa, bà chuyển sang chuyện khác:
- Tiểu Hướng, vốn có chuyện cô không nên hỏi, nhưng vì em và Quân Quân, cô cũng chỉ còn
cách mặt dày một lần.
Hướng Nhật nghe thế thì giật mình, xem sắc mặt nghiêm túc của cô Trần, hình như có chuyện
cực kỳ trọng yếu muốn hỏi mình, điều này khiến lòng hắn có chút không yên, rốt cuộc là chuyện gì
đây. Có điều dù Hướng Nhật lo lắng trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn làm bộ biết sẽ nói ngay:
- Cô Trần, cô hỏi đi.
Trần Tiểu Phân nhìn thật sâu vào hắn:
- Mấy cô gái mới chuyển đến trường rất thân với em sao?
- Việc này....
Mặt Hướng Nhật sững lại, vốn còn tưởng rằng cô Trần hỏi chuyện liên quan đến Nhâm Quân,
trong lòng vẫn thầm đoán không biết có phải mẹ vợ tương lai sốt ruột muốn hỏi mình khi nào mới ý
định kết hôn hay không. Đương nhiên, Hướng Nhật có ý nghĩ như vậy cũng không có gì lạ, bởi vì
vừa rồi cô Trần có nhắc tới Nhâm Quân, ai ngờ lại bị hỏi chuyện này, tuy không liên quan trực tiếp
đến Nhâm đại tiểu thư, nhưng lại ảnh hưởng đến quan hệ giữa hắn và nàng. Hướng Nhật bị hỏi đến
trở tay không kịp, nhưng trong lòng thì nghĩ liệu có phải lại có người huyên thuyên gì trước mặt cô
Trần hay không nữa?
Thấy thái độ ấp úng của cậu học trò đắc ý, lòng Trần Tiểu Phân không khỏi nặng trĩu, vốn còn
có phần không tin, nhưng bây giờ cũng đoán được cậu học trò đắc ý này chắc có gì đó ám muội với
mấy nữ sinh mới chuyển đến, quả thật đúng như lời người kia nói. Dù sao bà đã gặp qua mấy nữ
sinh kia, người nào cũng không thua kém con gái mình, đây mới là điểm khiến nàng lo lắng nhất.
Nhưng từ biểu hiện hàng ngày của con gái, bà nhìn ra nó đã sớm dành hết tình ý cho cậu học trò đắc
ý trước mặt, cho nên Trần Tiểu Phân càng sợ quan hệ hai đứa xảy ra vấn đề, đến lúc đó người đau
lòng chính là con gái bảo bối của mình. Trần Tiểu Phân không muốn chứng kiến tình huống này,
cũng tuyệt đối không muốn để cho nó xảy ra, cho nên khi nhìn thấy vẻ do dự của cậu học trò đắc ý,
trong lòng ít nhiều gì cũng có chút không thoải mái. Nhưng không lộ ra ngoài mặt, bà vẫn giữ thái
độ ân cần, đồng thời tận tình khuyên bảo:
- Tiểu Hướng, chuyện của bọn trẻ các em cô cũng không muốn nhiều chuyện, nhưng cho dù em
không làm gì sai, con bé Quân Quân mà thấy được thì sẽ nghĩ như thế nào?
Hướng Nhật trong lòng khổ không để đâu cho hết, trên thực tế, hắn sớm đoán được không phải
bậc cha mẹ nào cũng thoải mái như hai vị bố vợ tương lai An Lão Hổ cùng Thạch Trung Chính, bọn
họ chỉ cần con gái mình sống vui vẻ là được. Mà mẹ vợ tương lai ở trước mắt không nghĩ giống
vậy, bà muốn một chàng rể một lòng một dạ với con gái mình, chứ không phải một chàng rể hoa
tâm. Nhưng hiển nhiên Trần Tiểu Phân không ngờ con gái Nhâm Quân đã sớm biết người mình yêu
là một tên hoa tâm, hơn nữa cũng đã lún sâu vào cuộc tình này và không thể tự rút ra được nữa, cho
nên không hề để ý chuyện đối phương đã có mấy bạn gái.
Mặc dù Hướng Nhật hiểu rõ mọi chuyện, nhưng đương nhiên sẽ không dại dột khai ra, trong
lòng thở dài một hơi, xem ra chỉ còn cách khuất tất mấy người Sở Sở. Cân nhắc câu từ, Hướng Nhật
nói:
- Cô Trần, em biết nên làm thế nào.
- Hả?
Trần Tiểu Phân hiển nhiên không ngờ hắn có quyết định nhanh như vậy.
- Em sẽ giữ khoảng cách với các cô ấy.
Hướng Nhật quyết định vậy cũng là bất đắc dĩ, đương nhiên, cũng là lựa chọn sáng suốt nhất. Dù
sao hắn ở cùng nhà với mấy vị đại tiểu thư, trong trường cũng không cần cả ngày kề cận nhau, dù
như vậy sẽ làm giảm đi hứng thú đến trường của hắn, nhưng chung quy so với việc bị mẹ vợ tương
lai hoài nghi lung tung thì tốt hơn nhiều. Về phần trở về làm sao giải thích với mấy vị đại tiểu thư
về nguyên nhân mình cùng các nàng duy trì khoảng cách , ngay từ lúc Hướng Nhật quyết định nói
những lời này cũng đã nghĩ kỹ rồi, chỉ cần nói chủ nhiệm lớp gọi mình lên là bởi vì nhìn thấy mình
cả ngày cùng các nàng quấn quýt lấy nhau quá mức thân mật, bà cho rằng thế sẽ khuyến khích yêu
đương trong trường, cho nên kêu hắn giữ khoảng cách với các nàng. Nói như vậy, tin chắc mấy
người Sở Sở có thể thông cảm, không chừng An Đại tiểu thư sau khi nghe giải thích còn cố ý làm bộ
tránh xa mình. Hướng Nhật không khỏi nghĩ như vậy.
- Như vậy cũng tốt!
Trần Tiểu Phân vừa lòng gật gật đầu, vốn nàng còn muốn điều mấy nữ sinh kia đến ngồi bàn đầu,
nhưng sinh viên đều được tự do chọn chỗ, muốn ngồi đâu thì ngồi, đã biết vậy mà còn cố sắp xếp
thì hơi thái quá. Nhưng nếu cậu học trò đắc ý này tự tìm được biện pháp giải quyết, vậy thật sự quá
tốt, mình không cần đi làm ác nhân, đúng là chuyện tốt nhất cử lưỡng tiện. Đương nhiên, nếu như
không phải vì con gái Nhâm Quân học trên đối phương một lớp, Trần Tiểu Phân tuyệt đối sẽ có
biện pháp nhất lao vĩnh dật (*), đó chính là để con gái hàng ngày ngồi bên cạnh chàng rể tương lai,
mọi sự đều sẽ ổn thỏa. Giải quyết xong một việc vướng mắc trong lòng, phiền muộn của Trần Tiểu
Phân nhất thời tiêu tan đi gần hết, lúc này bà lại nhớ tới một việc khác
- Đúng rồi, Tiểu Hướng, thứ bẩy này là ngày diễn ra cuộc thi đọc diễn cảm tiếng Anh, mấy ngày
này có thể em sẽ phải chuẩn bị vất vả hơn chút.
- Nhanh như vậy ạ?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc, hắn còn nhớ là cuối tuần, cũng không ngờ lại là cuối tuần này,
vốn tưởng rằng còn một khoảng thời gian nữa mới tới, dù sao một cuộc thi hoành tráng như thế ít
nhất cũng cần chuẩn bị trong nhiều ngày chứ nhỉ? Nhưng từ lúc báo cho mình về cuộc thi cho đến
nay chỉ được 10 ngày, gì mà nhanh như vậy?
Trần Tiểu Phân có chút lúng túng, bà cũng không biết nên giải thích như thế nào, chẳng lẽ lại nói
vì đám sinh viên khoa tiếng Anh của mình quá kiêu ngạo và xem thường các sinh viên khác nên
mình mới gạch bỏ một người thuộc khoa tiếng Anh vốn đã sớm có tên trong danh sách thí sinh để
xếp cậu học trò đắc ý này vào thay thế?
Hướng Nhật chỉ hỏi một cách vô thức, cũng không cần đáp án, thấy điệu bộ cô Trần là hắn biết
đối phương nhất định có gì đó khó mở miệng, cho nên không hỏi nữa, chỉ nói:
- Cô Trần, khi tham gia cuộc thi em còn cần chuẩn bị thêm cái gì không, tỷ như một bài văn mẫu
chẳng hạn?
- Cái này không cần, đến lúc đó thí sinh sẽ rút ngẫu nhiên một bài, bây giờ em chuẩn bị trước
cũng vô dụng, nhưng em có thể đọc diễn cảm nhiều một chút, coi như là luyện tập, đến lúc vào cuộc
thì cũng sẽ không khẩn trương.
-Vâng.
Hướng Nhật đáp bừa, chứ thực ra không để trong lòng. Khẩn trương? Trong từ điển của hắn căn
bản là không có hai chữ này.
Kế tiếp, Trần Tiểu Phân lại dặn dò tỉ mỉ một vài vấn đề, đơn giản chính là nhắc Hướng Nhật
nhớ chiều mỗi ngày đều phải đến phòng nói của khoa tiếng Anh để luyện tập. Đương nhiên, Nhâm
Quân đảm nhiệm dẫn đường.
Hướng Nhật chỉ cần nghĩ một chút là biết mẹ vợ tương đã tính cả rồi, mục đích là tạo cơ hội cho
mình cùng cô bé Nhâm Quân cô bé ở cùng nhau. Hướng Nhật đang mong còn không được, đi một
mình đến phòng luyện nói quả thật rất nhàm chán, có cô nàng này theo bên cạnh, vậy thì thú vị hơn
nhiều. Trên đường thậm chí còn có thể chiếm chút tiện nghi, nếu thật muốn tiến xa hơn thì có thể kéo
nhau vào nhà vệ sinh nữ , giống như lần trước vậy, chỉ không biết cánh cửa nhà vệ sinh nữ đã được
sửa chữa hay chưa?
Nhớ tới cánh cửa bị hỏng ấy, Hướng Nhật không khỏi liên tưởng đến người làm hỏng nó, chính
là nữ nhân điên trông cực kì yêu mị kia. Lại nói tiếp, “chuyện tốt” mà cô nàng Lý Na nói đến bây
giờ vẫn chưa thấy, không phải nàng giỡn mình đấy chứ? …
Rời khỏi phòng làm việc của chủ nhiệm lớp, Hướng Nhật trực tiếp quay về lớp học, nhưng vừa
bước qua một chỗ rẽ, hắn liền gặp Tống Thu Hằng đang cầm trên tay một đống tư liệu.
- Cô Tống!
Hướng Nhật bắt chuyện rất tự nhiên.
- A, Hướng Quỳ.
Tống Thu Hằng cũng cười đáp, thấy đối phương định rời đi, nàng vội vàng gọi hắn lại, hai má
ửng hồng, rõ ràng có chút kích động:
- Em trai của tôi đã xuất viện.
- Vậy thật sự chúc mừng.
Từ đáy lòng Hướng Nhật cảm thấy cao hứng cho nàng.
- Tiền của em.....
Hướng Nhật vội vàng cắt ngang lời nàng:
- Không cần phải trả em vội, em trai cô mới ra viện, mua đồ tẩm bổ cho cậu ấy trước đi. Dù sao
cô dạy trong trường nên chạy không thoát đâu, lúc nào trả cũng được.
Hướng Nhật ranh mãnh nói.
Tống Thu Hằng biết đối phương muốn mình an tâm nên mới nói vậy, trong lòng vô cùng cảm
động:
- Cám ơn!
- Không cần khách khí, thật ra em cũng không giúp được gì.
Qua lại cùng đối phương đã lâu, lòng áy náy của Hướng Nhật đã giảm đi rất nhiều, ít nhất bây
giờ có thể nói chuyện bình thường với nàng, trong lòng cũng không còn gánh nặng như trước kia.
- Đúng rồi, em trai của tôi rất muốn gặp ân nhân cứu mạng một lần, chừng nào em có thời gian
rảnh?
- Không phải cô Tống lại muốn mời em ăn cơm chứ?
Hướng Nhật nói đùa.
- Nếu em rảnh.
Ý tứ trong lời nói của Tống Thu Hằng đã quá rõ ràng.
Nhìn vẻ chờ mong trong mắt nàng, Hướng Nhật tất nhiên không cự tuyệt, hắn đáp ứng ngay:
- Đương nhiên là rảnh....
Nói đến đây, hắn bỗng im bặt, ánh mắt liếc thẳng vào hai bóng người đang đi từ phía đối diện
tới. Một bên trái, một bên phải, hai người cách nhau không xa, đại khái cũng chỉ 3, 4 mét là cùng.
Nhưng đây không phải nguyên nhân khiến Hướng Nhật giật mình, hắn kinh hãi là vì hai người
này hắn đều rất quen thuộc, hơn nữa nói đến thân phận các nàng còn có chút xấu hổ. Bên trái là cô
bé Nhâm Quân, xem cái cách nàng đi thẳng về hướng này, hiển nhiên đã nhìn thấy mình. Mà ở bên
phải không ngờ lại là băng sơn đại tiểu thư Hác Tiện Văn, lúc này nàng cũng hớn hở đi tới. Hai
người rõ ràng không phát hiện mình có cùng một mục tiêu, hình như trong mắt chỉ có mỗi hình bóng
nam nhân.
Mặc dù không hiểu tại sao các nàng đồng thời xuất hiện, nhưng Hướng Nhật căn bản không có
thời gian suy đoán nguyên nhân, bây giờ hắn thầm nghĩ phải mau chóng chuồn đi. Chỉ cần mình
không có ở đây, có lẽ hai "Bà thánh" kia cũng không gặp được nhau.
Tống Thu Hằng phát hiện sư khác thường của cậu sinh viên trước mặt, nàng nhịn không được hỏi
thăm:
- Em làm sao vậy?
Nhờ đó Hướng Nhật chợt nẩy ra một ý, hắn ôm bụng, ra vẻ nhăn nhó:
- Ôi, bụng có chút khó chịu, chắc ăn phải đồ ôi thiu gì rồi, em muốn đi WC.
Nói xong, cũng không để ý đến phản ứng của Tống Thu Hằng, hắn xoay người bỏ chạy.
Song vừa cất bước, hai tiếng gọi đồng thời vang lên:
- Hướng Quỳ --
(*) nhất lao vĩnh dật: làm một mẻ, khỏe suốt đời
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 387: Mẹ Vợ Tương Lai Có Cái Đầu Chập Mạch
Hướng Nhật không phải không muốn coi như không nghe thấy gì và bỏ chạy, nhưng quả thật hắn
đã nghe được tiếng gọi của hai nàng, nghĩ kỹ lại thì cho dù mình bỏ chạy, các nàng cũng sẽ chú ý
đến sự tồn tại của nhau, tiếp theo dựa vào trí thông mình của các nàng, hẳn là không khó để đoán ra
lý do mình bỏ chạy. Cho nên vừa cất bước, Hướng Nhật đành bất đắc dĩ dừng lại, bởi vì nếu hắn
không có mặt ở hiện trường, khó mà lường trước được giữa hai nàng sẽ phát sinh chuyện gì.
- Quân Quân.
Hướng Nhật có chút mất tự nhiên khi chào Nhâm đại tiểu thư đi từ bên trái đến, tiếp đó nhìn về
phía Hác đại tiểu thư ở bên kia, trên mặt đầy vẻ xấu hổ:
- Văn Văn.
Nhưng hai vị đại tiểu thư cũng không chú ý đến hắn, cả hai nhìn nhau, ánh mắt đều rất cảnh giác.
Trên thực tế, hai người đã chú ý tới nhau ngay từ lúc cùng cất tiếng gọi. Hơn nữa, các nàng cuối
cùng cũng hiểu vì sao nam nhân rõ ràng nhìn thấy mình mà vẫn bỏ chạy.
Đấy là vì hắn có tật giật mình, không ngờ ngoại trừ mấy người Sở Sở ra còn có nữ nhân khác ở
ngoài.
Tống Thu Hằng ở một bên nhìn thấy hai nữ sinh xinh đẹp xuất hiện, hình như ý thức được cái gì
đó, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, sau đó lặng lẽ rời đi. Đối với chuyện tình cảm một nam
nhiều nữ phức tạp kiểu này, nàng cũng không giúp gì được, để tránh việc mình ở lại đây có thể
khiến nam nhân bị hiểu lầm, tốt nhất là nên rời đi.
Hướng Nhất dĩ nhiên nhìn thấy nàng rời đi, nhưng hắn cũng không rảnh để quan tâm, bởi vì lúc
đó hai vị đại tiểu thư ở hiện trường đã va chạm tóe lửa!
- Cô là ai ?
Hác Tiện Văn chống giữ cặp kính gác trên mũi, cả người khôi phục lại vẻ lạnh như băng trước
kia
Hướng Nhật ở bên ngoài thấy vậy thì lạnh cả người, không tự chủ được rùng mình một cái.
Cũng đứng trong phạm vi bị hàn ý bao phủ, nhưng hình như Nhâm Quân không hề chịu ảnh
hưởng, nàng đốp chát lại không chút khách khí:
- Tôi cũng muốn hỏi cô là ai.
- Tôi là bạn gái của hắn.
Hác Tiện Văn chỉ một ngón tay vào nam nhân bên cạnh, vẻ mặt không chút xấu hổ, nàng nói hết
sức trịnh trọng.
- Tôi cũng vậy !!
Nhâm Quân đương nhiên không chịu kém, thậm chí giọng còn có chút phẫn nộ.
Hai vị đại tiểu thư vừa dứt lời, nhất thời lại nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng dời ánh mắt
về phía nam nhân ở một bên.
- Hướng Quỳ, rốt cuộc là thế nào đây?
Nhâm Quân tiến lên ôm lấy một cánh tay nam nhân, cả người dựa sát vào hắn, bộ ngực sữa cũng
kẹp cánh tay nam nhân vào chính giữa, đồng thời nàng âm thầm vươn tay nhéo vào eo của hắn.
- Đúng thế, em cũng muốn biết.
Hác Tiện Văn cũng tiến lại gần, nhưng nàng tương đối rụt rè, chỉ kéo lấy cánh tay khác của nam
nhân, chứ không đến mức làm nũng hay chất vấn như nàng kia.
Hướng Nhật không dám có chút chậm trễ, trong hai vị đại tiểu thử trước mắt, ai hắn cũng đắc tội
không nổi, nghiêng về bên nào thì sẽ làm tổn thương bên kia, hắn không hi vọng nhìn thấy cảnh đó.
Nhưng nếu không giải thích minh bạch, hôm nay hắn đừng mong rời khỏi chỗ này. Lại thấy xung
quanh ngày càng có nhiều ánh mắt nhìn vào mình cùng hai vị đại tiểu thư, Hướng Nhật sởn gai ốc,
hắn cười khổ nói:
- Chúng ta đổi chỗ khác rồi nói, ở đây đông người như vầy …
Lời Hướng Nhật là sự thật, các sinh viên qua lại đều hướng ánh mắt vào bọn họ, hoặc đứng lại
quan sát, hoặc đi vài 3 bước thì ngoái lại nhìn. Hai cô gái cùng kéo tay một nam nhân, giống như
đang diễn tuồng “hai nữ tranh chống” vậy, vốn như thế cũng đã đủ để thu hút ánh mắt ánh mắt mọi
người.
Càng đáng nói hơn chính là hai cô gái này rất xinh đẹp, đám nam sinh qua lại không khỏi đố kị
với tên nam nhân đang được hưởng diễm phúc, không ngờ hắn lại được ưa thích như thế, đúng là
hai bông hoa lài cùng cắm phải một bãi phân trâu, chẳng còn gì là thiên lý nữa rồi!
- Được, đổi thì đổi, em xem anh giải thích thế nào.
Vốn Nhâm Quân không muốn, bởi vì nàng cảm giác được, nếu đáp ứng đổi chỗ cũng có nghĩa là
nàng chấp nhận thỏa hiệp với hắn. Nhưng nàng lại càng không thích trở thành trò khỉ trong mắt mọi
người.
- Văn Văn ?
Được Nhâm đại tiểu thư đồng ý, Hướng Nhật liền dời ánh mắt về phía Hác đại tiểu thư bên
người mình.
- Em không ý kiến.
Hác Tiện Văn lúc trả lời cũng không nhìn nam nhân, mà ánh mắt mang theo chút đắc ý nhìn sang
Nhâm đại tiểu thư ở bên kia, hình như hết sức tự đắc vì được nam nhân cố ý hỏi đích danh.
Điều này làm cho Nhâm Quân cực kỳ khó chịu, nàng hừ nhẹ một tiếng rồi quay đầu đi chỗ khác,
nhưng bàn tay véo vào eo nam nhân cũng đã thu lại đáng kể, lúc trước chỗ bị véo còn to bằng cả
bàn tay thì bây giờ chỉ còn bằng năm đầu ngón tay thôi. Hướng Nhật ngoài mặt làm bộ bị nhéo đau
đến mức nhe răng trợn mắt, nhưng trong thâm tâm lại thở phào nhẹ nhõm. Hắn rất sợ cảnh hắn cùng
hai cô nàng này dây dưa cùng một chỗ bị thằng nào thích huyên thuyên bây bạ phát hiện rồi lại đến
mách lẻo với cô Trần chủ nhiêm lớp vừa mới được mình nói cho xuôi, lại càng sợ chuyện truyền
đến tai mấy người Sở Sở cùng An đại tiểu thư, cho nên chắc chắn phải tìm một chỗ vắng vẻ yên
tĩnh.
May mà trong trường không thiếu những chỗ như thế. Hướng Nhật rất nhanh đưa hai nàng đến
khu vườn trường bên đường, nhưng lúc này hai cánh tay vẫn bị hai vị đại tiểu thư ở hai bên trái
phải giữ chặt.
- Giờ có thể nói dược chứ, em rửa tai nghe đây.
Nhâm Quân ra vẻ lạnh nhạt nói, đồng thời liếc mắt sang Hác đại tiểu thư bên cạnh, rõ ràng là có
ý trả đũa việc đối phương đắc ý nhìn mình lúc trước. Đáng tiếc sự khiêu khích của nàng không
mang lại hiệu quả, Hác Tiện Văn gần như chẳng liếc mắt nhìn nàng lấy một cái, chỉ chú ý đến nam
nhân, điều này làm cho trong lòng Nhâm Quân dâng lên một cảm giác hết sức bất lực.
Hướng Nhật đương nhiên biết hai nàng đang ngầm kèn cựa nhau, hơn nữa Hướng Nhật cũng hiểu
rất rõ tính cách của hai nàng. Nhâm Quân rất thẳng tính, nghĩ gì nói đấy, căn bản không có tâm cơ,
mà ghen tuông thì chẳng kém gì An đại tiểu thư. Còn Hác Tiện Văn, cô nàng từng là băng sơn mỹ nữ
này thì lãnh đạm hơn nhiều, bề ngoài thoạt nhìn không tranh sự đời, nhưng Hướng Nhật quả thật có
thể cảm nhận được nàng rất để ý đến mình, chẳng qua thói quen nhiều năm khiến nàng luôn ra sức
duy trì vẻ lạnh nhạt khi đối mặt với người ngoài. Tuy nhiên hiện tại không phải lúc thảo luận tính
cách hai người, mà cần phải tìm cách giải quyết nguy cơ trước mắt.
Cân nhắc một chút câu từ, Hướng Nhật trịnh trọng nói:
- Nói trước, anh muốn nhấn mạnh một điều, đó chính là anh sẽ không bỏ bất cứ ai trong hai em !
- Anh …
Nhâm Quân còn tưởng là hắn sẽ nói gì đó tử tế, không ngờ lại đòi bắt cá hai tay, trong lòng vừa
cay đắng vừa phẫn nộ.
Chỉ có Hác Tiện Văn không lộ ra vẻ khó chịu gì, vẫn ôn nhu nhìn nam nhân như trước.
Nhưng Hướng Nhật thấy rõ ánh mắt nàng hơi nheo lại sau khi nghe những lời này, đồng thời giữ
chặt cánh tay mình hơn chút.
Hướng Nhật không không biết thế là có ý gì, là đồng ý hay phản đối, nhưng phần nào có thể
khẳng định, nàng đang căng thẳng. Sau đó Hướng Nhật kể qua về tính huống của hai vị đại tiểu thư
nghe, nhưng chỗ nào không nên nói thì không nói, chỉ khắc họa sơ lược những gút mắt tình cảm lằng
giữa hắn và hai nàng.
Nghe hắn nói xong, hai vị đại tiểu thư đã không còn vẻ căng thẳng như trước. Kỳ thật, ngay từ
lúc đầu các nàng cũng đã ý thức được đối phương có thể có thân phận đáng xấu hổ giống mình, hiện
tại nhận được đáp án xác thực, đương nhiên sẽ không còn đề phòng nhau như ban đầu. Nhất là
Nhâm Quân, sau khi nghe nói mỹ nữ mặt lạnh như tiền ở đối diện có một quá khứ không muốn nhớ
lại như vậy, oán giận trong lòng nhất thời tan đi hơn phân nửa, hơn nữa bây giờ đối phương cũng
giống mình, không thể công khai quan hệ với nam nhân, cho nên có thể nói là đồng bệnh tương lân.
- Sao lại đến tìm anh?
Hác Tiện Văn nhìn thoáng qua nam nhân bằng ánh mắt đầy ẩn ý:
- An An bảo em tới.
- An An ? Có chuyện gì sao ?
Hướng Nhật nghĩ không ra tại sao An đại tiểu thư lại tìm mình vào lúc này, khi mình bị chủ
nhiệm lớp gọi đến phòng làm việc thì nàng cũng có mặt mà, chẳng lẽ có việc gì gấp sao?
- Mục đích của An An cũng giống ý tứ lời cuối cùng của vị Nhâm tiểu thư vừa bỏ đi kia.
Giống? Chẳnglẽ cô nàng An Tâm cũng lo lắng mình ở bên ngoài lêu lổng cùng nự nhân khác?
Nhân phẩm mình từ lúc nào kém đến vậy? Hướng Nhật lại không nói gì, hắn thầm nghĩ cô nàng An
An quả nhiên cùng với cô nàng Nhâm Quân là hai người ghen tuông nặng nhất, cũng không biết sau
này khi biết rõ chân tướng các nàng chạm mặt nhau sẽ phát sinh chuyện gì.
Mặc dù không hình dung được cụ thể, nhưng có lẽ ít nhất sẽ không kém hơn động đất cấp 8.
Đang phỏng đoán thì Hác đại tiểu thư bên cạnh đột nhiên nói:
- Hướng Quỳ!
- Hả?
Hướng Nhật lập tức hồi phục tinh thần, hắn nhìn Hác đại tiểu thư đang có vẻ muốn nói lại thôi.
- Gã đàng ông kia còn làm phiền mẹ em.
Hác Tiện Văn cúi đầu nói.
- Em nói chính là cái gã họ Lôi?
Hướng Nhật dĩ nhiên không quên cái tên lừa đảo bang Texas Lâm Kiến Nhạc hiện đã đổi tên
thành Lôi Thiên Quân. Chỉ có điều hắn không ngờ, lần trước đã dọa như vậy rồi, thế mà hắn còn
dám ở lại Bắc Hải, chẳng lẽ hắn thật sư tưởng mình chỉ nói suông mà không dám ra tay với hắn
sao? Xem ra, không cho hắn biết tay, quả thật đã tưởng mình chỉ được cái mạnh miệng. Hướng Nhật
tàn nhẫn nghĩ trong đầu.
Hác Tiện Văn gật gật đầu, rồi lại cau mày nói :
- Ngày hôm qua hắn còn cầu hôn mẹ em.
- Cái gì !?
Hướng Nhật nhất thời nhảy dựng lên, thằng lừa đảo cặn bã kia . . . đụt con mịa nó dám làm như
vậy cơ à, hắn vội hỏi tiếp:
- Thế mẹ em có đồng ý không?
Hác Tiện Văn lắc đầu.
- Vậy là tốt rồi.
Hướng Nhật thở dài một hơi, tự nhủ mẹ vợ tương lai cũng không phải hoàn toàn không có đầu
óc. Nhưng ý niệm này vừa nảy sinh trong đầu đã bị câu nói kế tiếp của Hác đại tiểu thư gạt bỏ.
- Mẹ em nói muốn suy nghĩ một chút.
- Không, Không thể nào?
Hướng Nhật có chút líu lưỡi, bởi vì trả lời kiểu này đã quá rõ ràng. Nói là suy nghĩ một chút, kỳ
thật chẳng khác nào đã đồng ý.
Mịa nó!! Hướng Nhật chửi thầm một câu, hắn quyết định thu hồi cách nhìn vừa rồi về mẹ vợ
tương lai, bà ta có đầu óc thật, đáng tiếc đã chập mạnh. Tuy nhiên Hướng Nhật quyết phá chuyện
này đến cùng, cho dù có thể khiến mối quan hệ với mẹ vợ tương lại trở nên căng thẳng hắn cũng
không tiếc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 388: Trốn Đi
Đến chiều tan học, sau khi qua phòng ngữ âm, Hướng Nhật tăng tốc phóng đến khu nhà cấp cao
của Hác gia. Không vì việc gì khác, mà vì nghe Hác đại tiểu thư nói, tối nay cái gã lừa đảo dùng
tên giả Lôi Thiên Luân muốn đến Hác gia ăn cơm. May mà Hướng Nhật hiện giờ vẫn mang danh là
gia sư nhà người ta, tới dạy nha đầu “Hảo Mông” cũng xem như một công tác hiển nhiên, đến lúc đó
kéo dài thời gian một chút để được ở lại Hác gia ăn cơm tối, chẳng phải là rất đường đường chính
chính hay sao? Hơn nữa lần này lần này Hướng Nhật đến Hác gia cũng là quang minh chính đại,
mấy người Sở Sở đều tỏ vẻ thông cảm, bởi vì nữ cảnh quan đã gọi điện từ trước, dặn hắn đến phá
hỏng bữa cơm thân mật này.
Về phần làm cách nào để phá hỏng, vậy phải xem thủ đoạn của hắn, tóm lại không thể để bữa
cơm này diễn ra suôn sẻ. Trong lòng Hướng Nhật cũng cực kỳ đắc ý, tuy phải đi đóng vai người
xấu, nhưng sau lưng lại được các bà xã cực lực ủng hộ, thật là một việc đáng kiêu ngạo.
Trên đường, Hướng Nhật từng xấu xa suy đoán: không biết có phải vì lần trước ra ngoài dùng
cơm bị phá bĩnh nên lần này mẹ vợ tương lại mới rút kinh nghiệm và đổi lại địa điểm không nhỉ?
Nhưng bọn họ không thể ngờ, dù cho là chọn địa phương an toàn không có người ngoài như ở nhà
cũng vẫn chạy không thoát được khỏi lòng bàn tay của ta, hê hê …
Đến khu nhà cao cấp của Hác gia, Hướng Nhật thu hồi vẻ mặt ám muội, hắn nghiêm chỉnh gõ
cửa.
Mở cửa chính là tiểu nha đầu Hác Manh mà hắn đã vài ngày không gặp, vừa thấy ngoài cửa là
lưu manh lão sư, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nàng hờn dỗi nói:
- Thầy, sao lâu như vậy anh không đến, em nhớ anh muốn chết !!!
Hướng Nhật lắc mình vào nhà, vừa nhìn ngang ngó dọc quanh nhà như trộm vừa hỏi:
- Nha đầu, mẹ em đâu ?
Hác Manh nói rất tự nhiên:
- Trong bếp chứ đâu.
- Làm cơm à ?
Trong lòng Hướng Nhật nhất thời tức khí, hắn lập tức nghĩ tới nguyên nhân Hác phu nhân tự
mình xuống bếp, dkm, không ngờ lại tự làm cơm cho thằng lừa đảo cặn bã kia ăn, cũng không biết
thằng lừa đảo đã dùng thủ đoạn gì mà có thể khiến Hác phu nhân hạ mình xuống bếp nấu ăn như vậy.
- Đúng vậy !!
Tiểu nha đầu đỏ bừng mặt, có vẻ rất hưng phấn.
- Thầy không biết đấy thôi, mẹ em nấu ăn rất ngon.
Hướng Nhật nghe thế không khỏi khó chịu, tiểu nha đầu cũng không chú ý sắc mặt của hắn, nàng
tiếp tục hỏi :
- Thầy, hôm nay sao anh đến muộn vậy ?
Hôm nay quả thật đến hơi muộn, bởi vì vừa phải luyện đọc diễn cảm ở phòng ngữ âm, lại vừa
cùng cô nàng Nhâm Quân nếm lại cái tư vị thân mật trong nhà vệ sinh nữ ngày trước, so với bình
thường tan học đến ngay đây thì đúng là muộn hơn nhiều. Nhưng Hướng Nhật cũng không nói ra
nguyên nhân đích thực, mà chớp chớp mắt nói :
- Anh cố ý đến muộn.
- Tại sao thế ?
Tiểu nha đầu lập tức nổi tính hiếu kỳ.
- Thế mà cũng không hiểu ?
Hướng Nhật có chút , gõ nhẹ lên đầu tiểu nha đầu, đến lúc nàng u oán nhìn mình, hắn mới nói :
- Đương nhiên là vì đến nhà em ăn cơm rồi, mẹ em làm cơm ngon vậy, anh là muốn đến nếm thử
một chút.
Tiểu nha đầu vốn đang oán giận lưu manh lão sư vì tội cốc đầu mình, vừa nghe đến đây, con mắt
nhất thời mở to, bất chấp đầu còn hơi ê ẩm, nàng vội hỏi :
- Nhưng sao anh biết hôm nay mẹ em xuống bếp, em nhớ là vừa mới nói cho anh cơ mà?
Hướng Nhật cũng chẳng muốn giải thích, hắn nói thẳng :
- Đừng nói việc đó vội, nha đầu, thương lượng với em một chuyện.
- Chuyện gì thế ạ?
Tiểu nha đầu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của lưu manh lão sư, trong lòng càng thêm hiếu kỳ.
- Có phải lát nữa có người tới dùng cơm không?
- Dạ !!
Tiểu nha đầu nghe vậy không khỏi nhíu mày :
- Thầy, anh hỏi cái này làm gì, em cực kì ghét cái gã tự xưng là chú kia!!
- Không sai, anh cũng ghét hắn !!
Hướng Nhật tiếp lời :
- Lần này anh đến chính là để phá bĩnh quan hệ giữa hắn và mẹ em.
Tiểu nha đầu căn bản chẳng buồn nghĩ xem vì sao lưu manh lão sư lại biết đều này, nàng hết sức
phần khởi:
- A, vậy thật sự tốt quá !! Thầy, anh có kế hoạch gì không, cho em tham gia với?
- Tất nhiên, vốn đã định cho em tham gia.
Thấy tiểu nha đầu lộ ra vẻ chán ghén khi nhắc tới gã lừa đảo kia, Hướng Nhật bất giác cũng vui
mừng, lúc đầu còn tưởng nha đầu còn nhỏ tuổi nên dễ bị đối phương lừa gạt, không chừng mình
phải uốn ba tấc lưỡi mới được việc, ai ngờ chẳng cần mình khuyên bảo, nha đầu kia đã sớm không
có chút hào cảm nào với gã lừa đảo, vậy kế hoạch lần này càng dễ thực hiên.
- Em phải làm gì đây?
Tiểu nha đầu có chút kích động, hình như rất hưng phấn khi được tham gia kế hoạch phá bĩnh
này.
Hướng Nhật suy nghĩ một chút rồi nói :
- Không cần làm gì, lúc ăn cơm tối, em cứ ra sức làm mấy hành động kỳ quái là được.
- Hành động kỳ quái ?
Tiểu nha đầu hiển nhiên vẫn không hiểu ý của lưu manh lão sư.
- Chính là không để cho gã đàn ông kia có thể nói chuyện với mẹ em, tốt nhất là chọc giận hắn,
khiến hắn mất đi tình táo…
- A, em biết rồi !!
Tiểu nha đầu lập tức hưng phấn xen miệng vào.
- Cứ thế, gã kia tức quá sẽ nói ra những lời khó nghe, sau đó mẹ em sẽ ghét hắn, đúng không ?
- Em cũng có đầu óc đấy.
Hướng Nhật tặng nàng một ánh mắt tán thưởng rồi nói tiếp :
- Còn nữa, khi thấy mẹ em cùng gã kia liếc mắt đưa tình, em phải ngăn cản, gắng hết sức mà
ngăn cản, hiểu chưa?
- Biết rồi.
Tiểu nha đầu nũng nịu đáp, trong mắt ánh lên vẻ hớn hở, rõ ràng có phần đắc ý vì được lưu
manh lão sư phụ khen “có đầu óc”.
Dặn dò tiểu nha đầu nên nói thế nào xong, Hướng Nhật lại nhớ tới một việc.
- À này, gã kia đến chưa?
- Bây giờ còn chưa đến.
Tiểu nha đầu nghiêm mặt, đột nhiên lại ngập ngừng nói:
- Nhưng chắc chỉ lát nữa thôi, mẹ em vừa nói chuyện điện thoại với hắn.
Hướng Nhật cũng chỉ hỏi cho có, lúc vào nhà mà không thấy gã lừa đảo cặn bã kia, hắn đã biết
đối phương chưa tới, sở dĩ hỏi thế, chẳng qua là muốn kiếm cớ chuồn đi, cũng là mở đường cho
hành động kế tiếp của hắn.
- Được rồi, anh đến phòng của tỷ tỷ em, khi nào hắn tới em báo ta biết.
Vừa nghe lưu manh lão sư muốn đến phòng tỷ tỷ, tiểu nha đầu lập tức có ánh mắt cảnh giác, lần
trước nàng đã bắt gặp lưu manh lão sư phụ đánh mắt đưa tình cùng vị tỷ tỷ xưa nay luôn làm mặt
lạnh cảu mình, giờ đương nhiên là khẩn trương.
- Thầy, anh đến phòng tỷ tỷ em làm gì ?
- Tiểu nha đầu đừng hỏi nhiều như vậy.
Tiểu nha đầu bĩu môi, nàng bất mãn nói:
- Thầy, anh cũng đừng quên đấy, chúng ta đã có ước định, chờ em trưởng thành, anh phải kết hôn
với em.
Hướng Nhật đổ mồ hôi hột, rõ ràng khi đó chỉ nói là làm bạn gái, sao giờ lại biến thành kết hôn?
Nhưng hiện tại không phải lúc so đo điều này, hắn nhanh miệng đáp qua quít:
- Được, được, anh biết rồi.
Tiểu nha đầu lúc này mới mới hai lòng, đi một mình vào phòng khách xem ti vi.
Hướng Nhật đi lên lầu hai một cách thông thạo, đến thẳng cửa phòng thì dừng lại, xoay tay nắm
cửa, phát hiện không khóa, trong lòng nhất thời hưng phấn, hắn mở cửa bước vào. Vừa đặt chân vào
phòng, Hướng Nhật liền nghe thấy tiếng nước chảy róc rách truyền ra từ trong phòng tắm, cặp mắt
lập tức sáng ngời. Bởi vì tình huống lần này thật sự quá quen thuộc, còn nhớ lần đầu tiên bước vào
cái căn phòng nhỏ bé nhưng khang trang đầy đủ này, hình như tình cảnh cũng như vậy. Nhẹ nhàng đi
tới cửa phòng tắm, Hướng Nhật sớm đã quen với việc thâu hương thiết ngọc kiểu này. Đầu tiên là
thử xem cửa phòng tắm có khóa hay không, ngay sau đó mắt sáng rỡ, bởi vì cửa này cũng không
khóa. Cố nén kích động, Hướng Nhật rón rén đẩy cửa ra, trước khi đi vào hắn cũng đã cởi giầy bỏ
bên ngoài, cho nên không gây ra chút tiếng động nào. Tuy nhiên, có lẽ do quá cẩn thận, trong lúc vô
ý đụng phải vật gì đó, một tiếng động nhỏ vang lên. Hướng Nhật lập tức khẩn trương hẳn lên, hô
hấp ngừng lại, trong lòng khẩn cầu: đừng để mình thâu hương thiết ngọc không xong còn bị bắt gian
tại trận, thế thì thật sự quá thất bại.
Nhưng sự thật lại ngoài dự liệu của hắn, bóng dáng mê người bên trong tấm rèm lụa nửa trong
suốt cũng không nhô đầu ra, chỉ nhẹ giọng hỏi:
- Tiểu Manh, là em à ?
Hướng Nhật không dám lên tiếng, hắn đã nghe ra đây đúng là giọng của Hác đại tiểu thư, nội
tâm khẩn trương nhưng cũng đã ổn định lại, bởi vì nàng tưởng mình là tiểu nha đầu, như vậy càng có
lợi cho hành động của mình.
Vén một góc rèm, Hướng Nhật ngó mắt vào, vừa mới liếc mắt một cái, cả người lập tức ngẩn ra.
Tuy không phải lần đầu nhìn thấy đối phương khỏa thân, có điều lần này đã phơi bày ra trước mắt
đầy đủ chỗ lồi chỗ lõm, hơn nữa trong phòng tắm hơi nước mịt mù làm cho tấm thân trắng như tuyết
của nàng như ẩn như hiện nhưng lại càng khiến người ta mê mẩn. Do góc nhìn nên đập thẳng vào
mắt Hướng Nhật là đôi gò bồng đảo to tròn cao vút trước ngực, chúng rung rinh theo động tác gội
đầu của chủ nhân, các giọt nước không ngừng chảy xuôi xuống trên bề mặt căng mịn mền mại của
trái tuyết lệ càng khiến cho người ta cảm thấy máu nóng sôi trào. Trước cảnh xuân sắc mỹ lệ này,
Hướng Nhật gần như không nhịn nổi nữa, hắn muốn xông lên cắn một phát,nhưng cuối cùng vẫn kìm
nén được ham muốn.
Chủ nhân của thân thể mê người này vì đang sử dụng vòi hoa sen rửa sạch bọt xà phòng bám đầy
trên đầu nên nhắm chặt mắt, cũng không phát hiện ra mình bị rình trôm. Con mắt Hướng Nhật dần
dần lướt xuống, băng qua phần bụng dưới bằng phẳng và đi tới vị trí giao tiếp giữa hai chân, vừa
mới chạm đến vùng đào nguyên đen nhánh có hình tam giác ngược thì bên tai lại vang lên tiêng nói:
- Tiểu Manh, lấy khăn tắm giúp chị.
Hiển nhiên chủ nhân nơi này đã hoàn toàn coi nam nhân là muội muội của mình.
Trong lòng Hướng Nhật cười dâm, hắn lấy chiếc khăn tắm khô ở bên cạnh và đưa cho Hác đại
tiểu thư đang quơ quơ tay. Sau đó, tay hắn đã không biết quy củ mà đặt lên eo nhỏ của tấm thân mê
người trước mắt.
- Đừng làm loạn.
Hác Tiện Văn lạnh giọng nói, hiển nhiên có phần bất mãn đối với hành vi quá to gan của muội
muội, nhưng lập tức nàng thấy không đúng, mặc dù vì lần trước mình tỏ ra thân mật cùng nam nhân
ngay trước mặt muội muội nên sau đó quan hệ tỷ muộn đã hòa hoãn hơn, nhưng hàng năm nay muội
muội vẫn luôn sợ mình, căn bản sẽ không lớn gan như vậy, hơn nữa từ lúc tiến vào không nghe thấy
nó nói câu nào… Nghĩ đến đây Hác Tiện Văn mở choàng mắt.
Đập vào mắt là khuôn mặt quen thuộc đang mang theo nụ cười xấu xa, Hác Tiện Văn đột nhiên
cứng người, nàng kinh hãi đến nỗi nói lắp bắp:
- Anh, anh … sao lại tới đây ?
Bởi vì thật sự quá sức kinh ngạc, ngay cả việc bàn tay nam nhân đang chậm rãi mò lên bộ vị
mền mại trước ngực cũng bị nàng quên mất.
- Không phải đã hẹn từ trước sao?
Hướng Nhật cười xấu xa, bàn tay không biết quy củ đã đặt lên gò bồng đảo cao vút căng mịn lúc
này đang rất mềm mại và trơn nhẵn vì ướt nước.
Toàn thân Hác Tiện Văn nhất thời run rẩy, theo phản xạ muốn lui về sau, nhưng lại bị nam nhân
ôm lấy.
- Đừng, đừng ở chỗ này…
Đã mơ hồ đoán ra nam nhân muốn gì, trong lòng Hác Tiện Văn vừa ngượng ngùng vừa khẩn
trương, mặc dù nàng cũng sẵn sàng giao thân thể mình cho nam nhân, nhưng bây giờ là đang trong
phòng tắm, hơn nữa sắp tới giờ cơm, vạn nhất tiểu nha đầu Tiểu Manh kia không hiểu chuyện hoặc
mẫu thân đi lên gọi mình ăn cơm nhìn thấy cảnh này, vậy quả thật không còn mặt mũi gặp ai nữa.
Hướng Nhật đã mặc kệ thân thể đối phương vẫn ẩm ướt, dục vọng mãnh liệt của giống đực khiến
hắn ghé đầu tới hôn lên đôi môi mọng còn đang muốn né tránh của Hác đại tiểu thư. Đồng thời tay
trượt xuống ôm lấy kiều đồn vểnh cao phía sau thân thể mềm mại mê người của nàng, cảm thấy nơi
đó thật co giãn và trơn mềm.
- Ư ~ ~ “
Đầu óc Hác Tiện Văn toàn một màu trắng xóa, toàn thân như nhũn ra, may mà được nam nhân
ôm, nếu không sợ rằng đã sớm ngã xuống đất.
Thần thương của Hướng Nhật ngày càng bành trướng, nhất là Hác đại tiểu thư vẫn không có một
mảnh vải che thân, trong tình cảnh ướt át chết người như thế này, lại còn là bà xã của mình, hắn đã
không thể chờ đợi được nữa, bắt đầu cởi quần áo.
- Tỷ tỷ --
Vừa mới cởi áo t-shirt, khi da thịt hai người tiếp xúc với nhau, Hướng Nhật càng cảm nhận
được sự mềm mại và mát lạnh từ tấm thân kiều diễm của nàng, đột nhiên ngoài cửa vang lên một
giọng nói không muốn nghe thấy nhất.
Trong phòng tắm hai người lập tức tỉnh táo lại. trong lòng Hướng Nhật tiếc hận không để đâu
cho hết, còn một chút nữa là tới thời khắc mấu chốt… Thế mà lại bị nha đầu ở bên ngoài phá bĩnh,
đang yên đang lành đến xem náo nhiệt làm gì, chẳng lẽ không sờ trời đánh hay sao?
- Anh mau trốn đi !!
Hác Tiện Văn cũng vô cùng ngượng ngùng, bất chấp việc còn đang khỏa thân, nàng bước nhanh
ra khỏi bồn tắm, tiếp theo đẩy nam nhân vào đó, sau đó kéo rèm lại.
- Đây, chuyện gì không ?
Bởi vì đang giấu nam nhân, cho nên dù đối mặt với muội muội vẫn luôn sợ mình trong dĩ vãng,
giọng nói Hác Tiện Văn cũng có phần yếu ớt.
- Tỷ tỷ, tỷ có thấy thầy em đâu không ?
Giọng điệu của tiểu nha đầu có chút khác thường, cũng không biết có phải đã sớm đoán được
trong phòng tắm có người hay không.
- Không, chỉ có mình tỷ ở đây.
Hác Tiện Văn trả lời mà trong lòng run sợ, sợ muội muội bốc đồng sẽ xông tới.
- A ~
Tiểu nha đầu đáp khẽ một tiếng, nhưng cũng không bỏ đi, bởi vì tiếng bước chân vẫn dừng ở
cửa.
Hác Tiện Văn biết muội muội sinh nghi, nếu không nghĩ biện pháp thì nó sẽ không bỏ đi, nàng cố
gắng giữ bình tĩnh và nói:
- Tiểu Manh, không chừng hắn sang phòng của em đấy, em đi xem thử xem.
- Thật sao?
Tiểu nha đầu ở bên ngoài nghe vậy rõ ràng có chút cao hứng, nàng tung tăng chạy đi, có lẽ chính
bản thân nàng cũng không tin lưu manh lão sư đang ở trong phòng tắm của tỷ tỷ…
(*) hận thiết bất thành cương: giận vì sát không hóa ra gang ngay, ý nói thất vọng vì người mình
đặt rất nhiều kỳ vọng nhưng lại không có ý chí cầu tiến
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 389: Cực Kì Chán Ghét
- Ra được rồi.
Nghe tiếng bước chân rời xa hẳn, Hác Tiện Văn mới vén rèm lên, cũng không có chú ý rằng giờ
phút này mình vẫn trần như nhộng.
Hướng Nhật ra khỏi bồn tắm, may mà vòi hoa sen sớm đã đóng lại, toàn thân không bị ướt, hơn
nữa đã cởi giầy trước khi vào, cho nên bước vào bồn tắm cũng không vấn đề gì. Nhưng vừa rồi hắn
mặc kệ Hác Đại tiểu thư còn chưa lau khô người đã ôm lấy nàng, quần áo vẫn bị ướt một mảng lớn.
- Tiểu nha đầu thật không biết điều , ngay thời khắc mấu chốt lại đi phá đám.
Hướng Nhật hậm hực nói, đột nhiên ánh mắt sững lại, kinh ngạc nhìn thân thể tuyệt vời gần ngay
trước mắt.
Hác Tiện Văn nghe thế thì đỏ bừng mặt, khi thấy nam nhân đang say đắm nhìn chằm chằm vào
mình, lúc này mới nhớ ra mình vẫn không một mảnh vải che thân ở trước mặt hắn, nàng vội vàng lấy
tay che ngực cùng hạ thân, ngăn không cho hắn nhìn hai bộ vị trọng yếu này, đồng thời thẹn thùng
nói:
- Không được nhìn. . .
Hướng Nhật cười ám muội:
- He he, đã sớm thấy hết rồi.
Nói xong, lại định xông tới làm bậy.
Hác Tiện Văn vội bối rối né tránh, nàng cầu khẩn:
- Anh nhanh ra ngoài đi, nếu Tiểu Manh tìm không thấy anh, nó sẽ quay lại.
Hướng Nhật lập tức tỉnh táo lại, cân nhắc một chút thì thấy bây giờ quả thật không nên làm
chuyện này, mặc dù hắn cũng biết Hác Đại tiểu thư sẽ không cự tuyệt, nhưng sắp đến giờ cơm, hơn
nữa không biết lúc nào tiểu nha đầu kia sẽ quay lại. E ngại những điều này, Hướng Nhật đành mặc
lại chiếc áo T-shirt mà lúc nãy hắn tiện tay vứt sang một bên, chuẩn bị đi ra ngoài rồi nói tiếp.
Nhưng vừa mặc vào, hắn liền phát hiện ra vấn đề, toàn thân hắn tuy không ướt đẫm, nhưng cũng
khác vậy là mấy. Hơn nữa quần áo ướt nghiêm trọng nhất, có thể là do vải vóc thấm nước, lại ngay
từ đầu đã tiếp xúc với thân thể hác của Đại tiểu thư, cho nên gần như toàn bộ mặt trước đều ướt.
Nếu cứ như vậy đi ra ngoài, nhất định sẽ bị hoài nghi. Hướng Nhật có phần dở khóc dở cười, chỉ
chỉ vào chỗ bị ướt nhẹp một mảng lớn trên người:
- Em nói bây giờ làm sao anh đi ra ngoài được đây?
- Ai bảo vừa rồi anh bốc đồng như vậy?
Hác Tiện Văn nhẹ nhàng lườm nam nhân một cái, nàng không mang mắt kính, làm động tác như
vậy càng lộ vẻ quyến rũ.
Hướng Nhật lần đầu tiên nhìn thấy nàng có cử chỉ mê người đến vậy, hơn nữa hiện tại nàng còn
không mặc gì, điều này làm cho dục hỏa mà hắn vừa mới đè xuống lại một lần nữa có xu thế bùng
lên, ánh mắt cũng càng thêm mập mờ:
- Văn Văn, chẳng lẽ em không biết thân thể của mình mê người đến cỡ nào sao? Anh thật sự
không khống chế được bản thân, em cũng phải thông cảm cho anh chứ!
Theo lời của nam nhân, hiển nhiên đem hết thảy "Sai lầm" đổ lên trên đầu Hác đại tiểu thư.
Nhưng Hác Tiện Văn cũng không tức giận, thậm chí còn có cảm giác ngọt ngào, thân thể của
mình có thể khiến hắn say mê đến mức này, đủ để chứng minh sức hấp dẫn của nó. Đối với một nữ
nhân mà nói, đây là điều đáng để kiêu ngạo, không gì tuyệt vời bằng việc được chính người mình
yêu khen ngợi. Nhưng mắt thấy nam nhân lại rục rịch chuyển động, nàng sao không đoán được hắn
muốn gì cơ chứ, vội vàng chuyển đề tài:
- Hướng Quỳ, anh ra ngoài trước được không, đợi em dùng máy sấy tóc giúp anh hong khô.
Nói xong, chiếc khăn tắm mà lúc nãy nam nhân đưa cho càng được nàng quấn chặt vào
người.Mặc dù khăn rộng thùng thình, nhưng chỉ đủ che khuất ngực cùng hạ thân, một phần đùi đẹp
thon dài tuyết trắng vẫn lộ ra ngoài.
- Được rồi.
Hướng Nhật thấy vậy chảy nước miếng ròng ròng, nhưng cũng không xông tới chiếm tiện nghi,
chỉ hơi dứ dứ môi.
- Hôn một cái đã, được không?
Xem dáng vẻ vô lại của nam nhân , Hác Tiện Văn biết nếu mình không chịu làm theo lời hắn nói,
có lẽ hắn sẽ không đi ra ngoài, chỉ đành tiến lại gần và khẽ hôn lên môi đối phương một cái.
Được hôn xong, lúc này Hướng Nhật mới hài lòng ra khỏi phòng tắm, nhưng đông tác vẫn rón
rén như kẻ trộm.
Hác Tiện Văn thấy vậy vừa bực mình vừa buồn cười, cuối cùng nàng hiểu được tại sao nam
nhân có thể yên lặng đến gần mà không gây ra tiếng động nào, nếu không phải hắn bất cẩn va vào
vật gì đó, sợ rằng mình vẫn không phát hiện có người tiến vào.Lại nhớ tới màn thân thiết kiều diễm
ướt át vừa rồi, Hác Tiện Văn cảm giác toàn thân nóng ran.
Hướng Nhật cũng không biết Hác Đại tiểu thư đang nghĩ gì trong phòng tắm, hắn lấy giầy ra từ
một chỗ ở góc phòng và đi vào. Trong lòng không khỏi thầm nhủ may mắn, cũng may vừa rồi mình
cảm thấy đặt giầy trước cửa phòng tắm thì rất chướng mắt, cho nên giấu vào một góc, bằng không
tiểu nha đầu kia lúc tới đây mà nhìn thấy đôi giầy này bên ngoài, chuyện mình trốn ở bên trong đã
sớm bị phát hiện. Đi vào phòng khách nhỏ, Hướng Nhật đag định ngồi xuống ghế sô pha, đột nhiên
nhớ ra cửa phòng còn chưa khóa, lập tức nhảy hai ba bước vọt tới cửa, sau đó khóa chặt cửa lại.
Vừa rồi nếu không phải mình sơ ý, chỉ cần khóa cửa lại, tiểu nha đầu căn bản không có khả năng
tiến vào mà không được chủ nhân đồng ý, cũng không phá hỏng được chuyện tốt của mình. Hướng
Nhật hận không thể tự cho mình hai cái tát , sao lúc đầu không nghĩ tới việc sẽ có người tiến vào cơ
chứ? Nhưng chuyện cũng đã lỡ, có hối hận cũng vô dụng. Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Hướng Nhật
ngồi lại ghế salon, tiện tay mở Tivi xem.
Không lâu sau, Hác Tiện Văn cầm máy sấy đi ra từ trong phòng tắm. Lúc này nàng đã thay khăn
tắm quấn trên người, thân trên mặc một chiếc áo không tay hơi bó sát người, thân dưới là một chiếc
váy ngắn mặc ở nhà. Kính mắt cũng không đeo, mái tóc mới chỉ sấy khô một nữa cũng chỉ buộc tạm
đuôi ngựa và vắt ở sau lưng, thoạt nhìn không còn vẻ đẹp trí thức như bình thường, nhưng lại thêm
phần thanh xuân mơn mởn.
- Em là Văn Văn à?
Hướng Nhật làm bộ lớn giọng hỏi.
Điều này làm cho Hác Tiện Văn có chút lo lắng, nàng sợ hình tượng mới của mình khiến nam
nhân nhìn không thuận mắt:
- Có phải rất kỳ quái hay không?
- Làm gì có chuyện đó? Văn Văn của anh bất kể mặc trang phục gì cũng đều xinh đẹp độc nhất
vô nhị, mau tới đây cho anh ôm một cái nào.
Hướng Nhật hoàn toàn phát huy đến cảnh giới cao nhất ý nghĩa của bốn chữ "Không biết xấu
hổ", hai tay dang ra chờ Hác Đại tiểu thư tự động nhào vào lòng mình.
Nghe được nam nhân khích lệ, trong mắt Hác Tiện Văn tràn đầy vẻ hân hoan, nhưng khuôn mặt
lại đỏ rực. Mặc dù vừa rồi ở trong phòng tắm đã thân mật đến mức ấy, bây giờ có ôm nhau qua một
lớp quần áo thì chỉ có thể xem như là chuyện nhỏ, nhưng nàng vẫn có chút thẹn thùng, cũng không
nhào vào lòng nam nhân như hắn muốn, chỉ quơ quơ máy sấy tóc trên tay:
- Em cầm máy sấy tóc rồi đây, bây giờ giúp anh hong khô quần áo nhé?
- Nếu trước khi hong khô em có thể hôn anh một cái, vậy mới là hoàn mỹ nhất.
Hướng Nhật bắt đầu ba hoa, cũng không thất vọng vì đối phương không nhào vào lòng mình, vốn
hắn chỉ nói đùa, hơn nữa hắn cũng biết, Hác đại tiểu thư tuy đã cùng mình xác định quan hệ, nhưng
với tính cách nàng, có lẽ vẫn không dám làm ra cử chỉ lớn mật đến vậy. Chỉ nghĩ thầm trong lòng,
cô nàng này, chẳng lẽ không thể thưởng cho mình một chút vì đã đợi nàng trong phòng khách lâu như
vậy sao?
Đáp lại mấy lời đùa giỡn của nam nhân, Hác Tiện Văn chỉ còn cách giữ im lặng, nàng khẽ lườm
đối phương một cái, cắm điện máy sấy, lại dùng tay thử nhiệt độ, lúc này mới hướng miệng máy sấy
vào phần áo trước ngực nam nhân, bởi vì nơi đây bị ướt nhất, đồng thời là chỗ dễ bị người khác
nhìn ra sơ hở nhất.
Nhìn mấy động tác cẩn thận này, trong lòng Hướng Nhật phút chốc có cảm giác như mình vừa
đạt được một thành tưu rất to lớn. Phải biết rằng, Hác đại tiểu thư lúc trước, nhất là lần đầu gặp
mặt, nàng không có chút hảo cảm nào với hắn, thậm chí còn căm hận hắn đến nghiến răng nghiến
lợi. Nhưng bây giờ lại ôn nhu chăm chút mình như vậy, nếu là lúc trước, Hướng Nhật thật không
dám tưởng tượng, cũng không thể tưởng tượng ra. Chỉ sợ lúc trước dù thế nào hắn cũng không thể
ngờ lại có ngày cô nàng băng sơn mỹ nữ như ở xa ngoài ngàn dặm này trở thành bạn gái của mình.
Nhớ tới những chuyện hoang đường trước kia, trong lòng Hướng Nhật cảm khái vạn phần.
- Văn Văn, còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp mặt không?
- uhm.
Hác Tiện Văn khẽ lên tiếng, trên mặt cũng không lộ ra vẻ khác thường, vẫn như trước tiếp tục
công việc dang dở.
Hướng Nhật cực kì kinh ngạc, hắn quá hiểu Hác Đại tiểu thư, không lý nào nàng lại quên chuyện
này, nhưng nếu không quên, sao ngoài mặt nàng vẫn trấn tĩnh như vậy? Hướng Nhật thật sự nghĩ
không thông, cho nên hắn quyết định kích thích nàng một chút:
- Anh còn nhớ khi đó em định đuổi anh ra khỏi nhà em....
Mới nói tới đây, Hướng Nhật cảm giác bên hông mình bị hai ngón tay mềm mại véo thật chặt,
nhất thời trợn mắt há hốc mồm, hắn nhìn Hác Đại tiểu thư đang có vẻ mặt vô tội mà không dám tin:
- Em, em véo anh?
Đương nhiên không phải Hướng Nhật tức giận, mà căn bản hắn không ngờ Hác đại tiểu thư cũng
biết chiêu thức ấy.
Đồng thời hắn cũng biết thêm một điều, không phải cô nàng này không so đo mấy lời mình vừa
nói, mà căn bản nàng đang giả bộ, trên thực tế, nàng vô cùng để ý đến chuyện ấy. Bây giờ sử dụng
thủ đoạn "bạo lực" kiểu này, mục đích chính là kháng nghị mình, cảnh cáo mình không nên nhắc lại
chuyện khô khan trước kia.
- Không mà, em phát hiện nơi này vẫn còn ướt, cho nên muốn lấy tay vắt nó thôi.
Hác Tiện Văn mở to hai mắt, ra vẻ mình rất là vô tội.
Hướng Nhật cười khổ không thôi:
- Được rồi,anh không nói nữa. Nhưng em có thể nói cho anh biết công phu véo người này em
học của ai hay không?
Hắn dám đánh cuộc, với tính tình vốn có của Hác Đại tiểu thư, nàng sẽ không sử dụng thủ đoạn
vặt vãnh này, trừ phi có người đã dạy nàng.
- An An.
Hác Tiện Văn nói khẽ hai chữ này.
Hướng Nhật cuối cùng đã hiểu, lại nói thêm, việc này quả thật có khả năng. An Hác hai vị đại
tiểu thư vốn có quan hệ không tầm thường, các nàng có truyền thụ kỹ xảo đắc ý của mình cho nhau
thì cũng là chuyện cực kỳ bình thường chứ sao?
Nhưng Hướng Nhật tuyệt đối không muốn đề cập tới vấn đề này, đang muốn giảng đạo lý cho
Hác đại tiểu thư, để tránh nàng giữ thói quen xấu này. Tay nắm cửa của căn phòng đột nhiên động
đậy, nhưng chỉ động đậy một chút, cũng không cách nào xoay được. Hướng Nhật thầm nhủ may mắn,
cũng may mình đã sớm dự phòng, sợ có người tiến vào nên khóa cửa lại, bằng không người bên
ngoài đã dễ dàng xông vào.
Hác Tiện Văn lại càng hoảng sợ, nàng còn tưởng có người xông vào đến nơi, đến khi thấy cửa
vẫn đóng chặt, lúc này mới nhận ra đối phương căn bản là vào không được, tiếp theo vội vàng hỏi:
- Ai ở bên ngoài?
- Tỷ tỷ, là em.
Giọng nói của tiểu nha đầu từ bên ngoài truyền vào.
- Tiểu Manh à, có chuyện gì thế?
Hác Tiện Văn cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, may mà cửa khóa, nếu không để muội muội tiến
vào và nhìn thấy tình cảnh mập mờ hiện này giữa mình và nam nhân, với trí thông minh của nó, chỉ
cần hơi liên tưởng một chút là biết tại sao trên người nam nhân có dấu vết đã từng bị ướt một mảng
lớn, đến lúc đó không biết chuyện gì sẽ xảy ra…...
- Tỷ tỷ, thầy không đến phòng em, anh ấy có trong phòng chị không?
Giọng nói của tiểu nha đầu có vẻ rất lo lắng.
- Bây giờ anh ấy đang ở chỗ chị.
Hác Tiện Văn cũng không phủ nhận, nhưng khi nói lại bỏ thêm hai chữ "bây giờ", cũng đáng
khiến cho người ta phải suy nghĩ sâu xa, bây giờ ở chỗ này, còn vừa rồi có phải ở đây hay không thì
không biết được.
- A ~~
Tiểu nha đầu có vẻ rất giật mình.
- Tỷ tỷ, không phải chị mới vừa nói anh ấy không có ở đây sao?
- Vừa rồi không có ở đây, bây giờ mới đến.
Hác Tiện Văn đã chẳng ngại phải nói dối trước mặt nam nhân, bởi vì đấy là tất yếu, nếu không
nói như vậy, mấy lời của mình lúc ở trong phòng tắm sẽ bị vạch trần.
- Dạ.
Tiểu nha đầu đáp lại có vẻ yếu ớt, cũng không biết nghĩ tới cái gì.
- Đúng rồi, em muốn vào hay sao?
Cân nhắc một chút, nếu muội muội không đi thì rất bất lợi đối với mình, Hác Tiện Văn không
khỏi nặng giọng, mục đích đương nhiên không phải thật sự muốn cho muội muội tiến vào, mà là vì
hù dọa nó, để nó mau chóng bỏ đi.
Quả nhiên, vừa nghe thấy lời nói của tỷ tỷ có chút tức giận, do ảnh hưởng từ sự e ngại tỷ tỷ nhiều
năm nay, tiểu nha đầu ngoài cửa không dám lỗ mãng:
- Không ạ, em muốn báo cho thầy một tiếng, gã đáng ghét kia đã đến rồi.
- Uh, chị biết rồi, em xuống nhà trước đi, bọn chị lập tức xuống ngay.
Nghe thế, tiếng bước chân ngoài cửa lập tức xa dần, cho đến biến mất không nghe thấy được
nữa.
- Nhìn không ra đấy, không ngờ muội muội em lại sợ em như vậy.
Hướng Nhật trêu Hác Đại tiểu thư giờ phút này đang ngượng ngùng vì nói dối.
Hác Tiện Văn đỏ mặt, nàng vội vàng ngăn đề tài này lại:
- Được rồi, quần áo của anh đã tạm khô rồi, chúng mình có thể đi xuống.
Hướng Nhật nhìn thoáng qua quần áo trên người, phát hiện chúng quả thật trông không còn ướt
nữa, mặc dù bản thân vẫn có thể cảm giác được một chút ẩm ướt, nhưng người ngoài chắc chắn nhìn
không ra. Dù sao ở trong phòng lâu như vậy, cũng khó tránh sẽ bị hoài nghi chút đỉnh.
Hai người ra khỏi phòng, đi thẳng xuống dưới nhà. Bởi vì cân nhắc việc trong nhà còn một tiểu
nha đầu, hai người cũng không thân mật quá trớn, mặc dù sánh vai cùng đi, nhưng ở giữa vẫn cách
nhau một khoảng nhỏ.
Nhưng rồi tình huống phát sinh khiến Hướng Nhật không khỏi kinh ngạc, trong phòng khách,
ngoại trừ tiểu nha đầu Hác Manh, còn có hai người khách nữa. Một người là gã lừa đảo quốc tế Lôi
Thiên Luân mà hắn đã gặp qua, người còn lại là một thanh niên hơn 20 tuổi, da dẻ hơi ngăm đen,
chắc là thường xuyên phơi nắng, nhưng tướng mạo lại cực kỳ anh tuấn, vóc người cao ráo, phải gần
một mét chín. Trên người là một bộ âu phục hàng hiệu rất vừa vặn, càng khiến hắn trông oai phong
bất phàm.
Nhưng Hướng Nhật lại không có hảo cảm với gã trẻ tuổi anh tuấn này, bởi vì khi hắn cùng Hác
đại tiểu thư xuống dưới nhà, đôi mắt của tiểu tử này cứ nhìn chằm chằm vào người nàng, mắt còn
sáng lên một cách trắng trợn, điều này làm cho hắn cực kì chán ghét.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 390: Ngửa Bài
- Thầy!
Nhìn thấy lưu manh lão sư cùng tỷ tỷ đồng thời xuống dưới nhà, tiểu nha đầu ngay cả tv cũng
không xem, vội vàng chạy tới đón.
- Uhm.
Hướng Nhật thuận tay xoa đầu của tiểu nha đầu, đồng thời tay kia, tại vị trí mà tiểu nhà đầu
không nhìn thấy, ôm lấy eo nhỏ của Hác Đại tiểu thư bên cạnh. Động tác này mặc dù có thể giấu
được tiểu nha đầu, nhưng người bên ngoài lại thấy rất rõ, nhất là thanh niên anh tuấn kia, từ góc độ
của hắn, gần như có thể nói là toàn bộ động tác từ đầu tới cuối đều không lọt qua được ánh mắt hắn,
trên mặt không khỏi tối sầm. Đây đúng là điều Hướng Nhật muốn chứng kiến, hắn đã ám chỉ đến
nước này rồi, nếu đối phương còn dám có chủ ý gì lệch lạc, vậy hắn sẽ không khách khí.
Lôi Thiên Luân thân là một kẻ lừa đảo thành công, công phu nhìn người tất nhiên đã đạt tới trình
độ "lô hỏa thuần thanh", mắt thấy thanh niên anh tuấn bên cạnh càng ngày càng sầm mặt, hắn vội tiến
lên trước một bước, đồng thời chào Hác Đại tiểu thư:
- Văn tiểu thư.
Mục đích đương nhiên là muốn thu hút sự chú ý của thanh niên anh tuấn bên cạnh.
- Là Lôi tiên sinh à!
Hác Tiện Văn làm bộ như bây giờ mới nhìn thấy hắn, giọng nói vừa kinh ngạc vừa lạnh nhạt.
Điều này làm cho Lôi Thiên Luân rất xấu hổ, đối phương tỏ rõ là không mong nhìn thấy hắn, điều
này tuyệt đối không phải là một chuyện tốt cho kế hoạch của hắn tối nay.
Nhưng trên mặt hắn cũng không lộ ra vẻ bất mãn, chỉ kéo thanh niên anh tuấn bên cạnh và nói:
- Tôi muốn giới thiệu với Văn tiểu thư một chút, vị này chính là...
Không đợi hắn nói xong, Hướng Nhật ở một bên đã cắt lời:
- Lôi tiên sinh vẫn còn ở Bắc hải à? Không định ra bên ngoài thăm thú một chút sao?
Thanh niên anh tuấn bên cạnh vốn đang cao hứng chuyện Lôi Thiên Luân giới thiệu mình với mỹ
nữ từ trên lầu xuống, nhưng bởi vì Hướng Nhật chen miệng vào, nụ cười trên mặt nhất thời trở nên
khó coi.
Lôi Thiên Luân cũng hơi biến sắc, hắn không ngờ đối phương vô sỉ như vậy, theo lý thuyết, mình
đang giới thiệu khách, xuất phát từ phép lịch sự, bất kể thế nào cũng không nên quấy rầy mới đúng?
Nhưng hắn lại tính toán sai lầm, đối phương căn bản là người không làm theo lẽ thường tình. Tuy
trong lòng không vui, nhưng ngoài mặt Lôi Thiên Luân vẫn duy trì vẻ tươi cười như trước:
- Hướng tiên sinh cứ đùa, tôi đang có việc làm ổn định ở Bắc Hải, sao có thể bỏ đi được?
- À, vậy thật sự rất đáng tiếc !
Hướng Nhật nói một cách ám chỉ, ánh mắt nhìn lôi thiên luân có chút âm trầm, hắn có thể khẳng
định, gã nầy có lẽ đã tìm được chỗ dựa vững chắc. Bằng không biết mình đã rõ thân phận đích thực
của hắn mà còn dám ở lại Bắc Hải, nếu không có chỗ ỷ lại, nhất định là không dám! Nhưng chỗ dựa
có lớn hơn nữa, Hướng Nhật còn không để vào mắt, gã lừa đảo này, trong mắt hắn, đã được xác
định là "Người chết".
Lôi Thiên Luân bị nhìn như vậy thì cả người không được tự nhiên, đã từng bị đối phương uy
hiếp, đương nhiên hắn biết hàm ý sâu xa trong lời nói đối phương, nhớ tới ánh mắt lạnh như băng
ngày đó, trong lòng nhịn không được rùng mình một cái. Nhưng khi nhìn lại thanh niên anh tuấn bên
cạnh, cảm giác sợ hãi đến dựng tóc gáy lập tức bị vứt sang một bên, hắn mỉm cười nhìn Hướng
Nhật:
- Hướng tiên sinh, tôi xin giới thiệu với cậu một chút, vị này chính là Sở Nguyên Sở tiên sinh.
Nói xong, tay hướng về thanh niên anh tuấn bên cạnh.
- Sở tiên sinh?
Trong lòng Hướng Nhật mơ hồ ý thức được điều gì đó, họ "Sở" này thật sự quá quen thuộc.
- Đúng vậy, Sở tiên sinh là cháu trai của chủ tịch tập đoàn Chân long Sở A tiên sinh.
Vẻ mặt Lôi Thiên Luân càng thêm tươi cười. Mặc dù hắn đúng là từ nơi khác đến, hơn nữa từ
tình cảnh ở mỹ thực lâu ngày đó, đối phương cũng có thế lực tương đối ở Bắc Hải, nhưng Lôi Thiên
Luân cũng không tin đối phương có thể so sánh được với Bắc Hải đệ nhất nhân Sở A. Cho dù thanh
niên anh tuấn bên cạnh không phải bản thân Sở A, nhưng ở Bắc Hải này cũng đủ để uy hiếp những
người khác.
Hướng Nhật sửng sốt, cháu của Sở A? Không phải trùng hợp vậy chứ? Ban đầu lúc nghe đến họ
"Sở", Hắn đã dự cảm đối phương có thể có chút quan hệ với bố vợ tương lai của mình, không ngờ
đúng là như vậy. Đồng thời Hướng Nhật cuối cùng cũng biết chỗ dựa của gã lừa đảo Lôi Thiên
Luân là ai , trong lòng không khỏi cười lạnh, chỗ dựa của hắn đây sao?
Hác Tiện Văn bên cạnh cũng có chút bất ngờ, nàng biết thân phận của Sở Sở, cho nên giờ nghe
được đối phương có quan hệ với Sở, đương nhiên cảm thấy giật mình. Hơn nữa, dưới cái nhìn bàng
quang, nàng cũng hiểu rõ gã lừa đảo họ Lôi này đang mượn oai Sở gia để hù dọa nam nhân, trong
lòng không khỏi cảm thấy buồn cười.
Song vẻ mặt khác thường của hai người, trong mắt của thanh niên anh tuấn, lại được giải thích
theo cách khác, hắn tưởng rằng Hướng Nhật là bị thân phận cháu Sở A của mình dọa sợ rồi, còn
Hác đại tiểu thư có phản ứng như vậy cũng là vì thân phận này mà kinh trọng mình thêm vài phần.
Nghĩ đến đây, trên mặt không khỏi đắc ý.
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt tên nầy là biết hắn đắc ý vì cái gì, trong mắt ánh lên vẻ giễu cợt, đồng
thời nói:
- Sở Nguyên?
- Đúng vậy!
Thanh niên anh tuấn rất kiêu ngạo nói, nhưng ánh mắt thủy chung vẫn cứ dán lên người Hác đại
tiểu thư.
Hướng Nhật càng thêm tức giận, chưa nói đến việc tên này còn chưa phải con của Sở A, cho dù
là con Sở A, cũng là đại ca của Sở Sở, cái vị Sở Từ kia xem ra cũng không kiêu ngạo như hắn.
Đúng là cáo mượn oai hùm! Nhưng giận thì giận, Hướng Nhật còn chưa lỗ mãng tới mức dùng vũ
lực, chỉ lãnh đạm hỏi:
- Ngươi biết Sở Từ chứ?
Vừa nghe cái tên này, thanh niên anh tuấn lập tức lộ ra vẻ mặt cảnh giác:
- Đấy là anh họ tôi, anh hỏi để làm gì, chẳng lẽ anh quen anh ấy?
- Cũng không tính là quen, mới chỉ gặp qua một hai lần.
Hướng Nhật hời hợt đáp.
- Anh thực sự biết anh họ tôi?
Thanh niên anh tuấn có vẻ không tin, theo cách nhìn của hắn, tên mặc thứ quần áo bán vỉa hè
trước mắt sao có thể biết anh họ mình được. Phải biết rằng, vị anh họ kiêu ngạo kia ngay cả họ hàng
như mình cũng không thích giao tiếp, sao lại biết tên ngoại nhân trước mặt được chứ?
Lôi Thiên Luân bên cạnh cũng rất khẩn trương, từ cuộc nói chuyện của hai người, hắn đã nghe ra
đối phương rất có khả năng quen biết con của Sở A, nếu như vậy thật thì vô cùng bất lợi đối với
mình, ít nhất chỗ dựa mà mình cho rằng vững chắc nhất sẽ sụp đổ. Trên thực tế, có thể tìm đến Sở
Nguyên coi như là may mắn, đương nhiên, cũng không phải không có điều kiện gì, đó chính là giúp
Sở Nguyên cưa đổ đại tiểu thư Hác gia.
Nói ra cũng thật trùng hợp, lần này là đối phương tìm tới trước, vốn Sở Nguyên trong lúc vô
tình nhìn thấy hác Đại tiểu thư liền nhớ mãi không thôi, nhưng bởi vì hắn cùng Hác gia cũng không
có qua lại, cho nên không có cớ thích hợp để tiếp cận, đúng lúc Lôi Thiên Luân xuất hiện trước
mắt, hai kẻ này tất nhiên là cấu kết với nhau, mỗi bên đều vì mục đích riêng của mình.
Nhìn hai người đối phương đều khẩn trương nhìn chằm chằm vào mình, Hướng Nhật hơi buồn
cười, đang muốn nói thêm để kích thích đối phương hơn nữa, đúng lúc đó một giọng nói vang lên
cắt đứt lời hắn sắp nói ra:
- Mọi người đang nói chuyện gì vậy, chuẩn bị ăn cơm thôi.
Chỉ thấy Hác phu nhân mặc một bộ đồ ở nhà từ trong bếp đi ra, nhưng thấy trong nhà còn có
thêm một nam nhân, trong mắt thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc. Nàng đã sớm biết Lôi Thiên Luân dẫn
theo một người khách đến đây, vừa rồi cũng đã gặp mặt. Nhưng nàng không biết trong nhà còn có
thêm cậu gia sư có thân phận thần bí, cũng không biết rốt cuộc tại sao cậu ta lại tới, hơn nữa sau khi
trải qua sự kiện ở mỹ thực lâu, nàng cũng đã gọi điện thoại hỏi qua vị muội muội làm nghề cảnh sát,
có điều đều được đáp lại một cách ấp úng, cũng không nói rõ cụ thể. Điều này làm cho Hác phu
nhân càng thêm tò mò về thân phận đối phương, bởi vì nàng hiểu rõ muội muội mình, đối phương
không có khả năng dấu diếm nàng, trừ phi quả thực có lý do không thể không dấu diếm.
Hướng Nhật vừa thấy mẹ vợ tương lai đi ra, lập tức tiến lên một bước, hắn nghiêm túc nói:
- Bá mẫu, thật ngại quá, cháu tới quá vội, không kịp chuẩn bị lễ vật gì.
Bởi vì lần trước ở mỹ thực lâu đã công khai phần nào quan hệ giữa mình và Hác đại tiểu thư,
cho nên lần này Hướng Nhật cũng không dùng cái thân phận gia sư vốn không được tính là thân thiết
giống như trước.
Hác Tiện Văn bên cạnh nghe thấy lời của nam nhân liền đỏ mặt. Không mang lễ vật? Trời ạ, hắn
thật sự dám nói ra khỏi miệng. Mặc dù chỉ là một lời khách sáo, nhưng có thể nói nghiêm túc giống
như nam nhân, Hác Tiện Văn thật sự là chột dạ -- thay nam nhân chột dạ mới đúng. Hơn nữa, càng
làm cho nàng cảm giác không được tự nhiên chính là, bữa cơm này vốn không mời nam nhân, mà
hắn nói với mẫu thân như vậy rõ ràng là muốn ở lại ăn cơm, trên thực tế ý tứ có thể xem như thế
này: Ngươi xem, vốn ta chuẩn bị mang lễ vật đến, nhưng bởi vì tới vội quá nên quên. Nói khéo léo
như vậy, lại vừa đúng lúc đến giờ cơm, bất kể là ai cũng sẽ mời đối phương ở lại dùng cơm chứ
sao? Vì thầm hiểu điều này, Hác Tiện Văn mới cảm thấy thẹn thùng, có phần không dám đối mặt với
mọi người, bởi vì ai cũng có thể nghe ra hàm ý sâu xa trong lời của hắn.
- Không sao, nếu đến đây rồi, vậy cùng ăn bữa cơm nhạt với gia đình đi.
Từ lần trước ở mỹ thực lâu, Hác phu nhân đã chứng kiến đối phương mặt dày như thế này, lúc
này đương nhiên nàng không tiện đuổi đối phương đi, huống chi nàng cũng biết, có đuổi tiểu tử này
cũng không đi . Chỉ có điều trong lòng có chút buồn bực, lần trước ra ngoài dùng cơm cũng đã bị
đối phương phá đám, không ngờ lần này hắn lại đến tận nhà mình nhiệt náo.
- Cảm ơn bá mẫu!
Hướng Nhật không hề che dấu sự hưng phấn bản thân, gần như là đắc ý vênh váo. Trên thực tế,
hắn đã sớm có chuẩn bị, nếu Hác phu nhân làm bộ không nghe ra hàm ý trong lời nói của mình, hắn
nhất định sẽ chủ động đề nghị được ở lại ăn cơm. Người khác có nói hắn mặt dầy cũng chẳng sao,
bởi vì trong từ điển của Hướng Nhật không có khái niệm này.
Hác Tiện Văn thấy vậy vừa ngượng ngùng vừa bất đắc dĩ, còn tiểu nha đầu rất cao hứng, mà
thanh niên anh tuấn bên cạnh lại có vẻ mặt không hề dễ chịu, chỉ có Lôi Thiên Luân vẫn giữ chiêu
bài cũ là mỉm cười, cũng không biết trong lòng hắn nghĩ như thế nào.
Cũng may bàn ăn của Hác gia đủ lớn, có thêm mấy người ngồi cũng dư sức.
Hướng Nhật ngồi vào trước bàn ăn, Hác Tiện Văn ngồi bên tay phải hắn, mà tiểu nha đầu thì
ngồi bên tay trái hắn, tình huống này khiến hắn như được hưởng diễm phúc tề thiên trái ôm phải ấp.
Điều này làm cho Sở Nguyên ở một bên rất không thoải mái.
Thức ăn trên bàn vô cùng phong phú, Hướng Nhật nhìn ra được mẹ vợ tương lai rất có tài nấu
nướng. Lập tức không chút khách khí, hắn cầm đũa đầu tiên và gắp ăn lia lịa.
Hác phu nhân đã không còn thấy kinh hãi trước chuyện này, nàng biết tiểu tử này không hiểu cái
gì gọi là "lễ phép". Nhưng trong lòng cũng không tức giận, trái lại rất vui mừng, có lẽ là vì thấy đối
phương khi nuốt ngấu nghiến thức ăn do mình tự tay chế biến thì trên mặt tràn đầy vẻ vừa lòng, điều
này làm cho nàng cảm thấy có chút kiêu hãnh, dù sao thức ăn này đều từ tay nàng mà ra. Mặc dù
bình thường làm cho con gái ăn cũng được ca ngợi, nhưng bởi vì là con gái mình, cho nên không
biết có phải nó nịnh mình hay không. Nhưng bây giờ cái cách đối phương ăn vội ăn vàng đến khó
coi như vậy đã nói rõ hết thảy, Hác phu nhân không cao hứng sao được?
Nhưng nàng cao hứng , không có nghĩa là Sở Nguyên cũng vậy, đầu tiên hắn dùng ánh mắt khinh
thường nhìn thoáng qua người đang ăn ngấu nghiến, sau đó làm như vô tình hỏi:
- Không biết Hướng tiên sinh làm việc gì?
Cho dù đã được Lôi Thiên Luân cho biết đối phương vẫn là sinh viên, nhưng Sở Nguyên vẫn
muốn dựa vào điểm này để châm biếm đối phương.
- Không làm việc gì cả, trước mắt vẫn trong tình trạng bán thất nghiệp.
Hướng Nhật đáp qua loa một câu, sau đó tiếp tục ngấu nghiến đống thức ăn trước mặt, trong
lòng thầm khen mẹ vợ nấu ăn quả thật rất ngon. Đối với sự khiêu khích của tên, hắn không thèm để
ý.
Sở nguyên rất thất vọng, vốn tưởng rằng đối phương sẽ khoác lác một chút, từ đó mình sẽ tìm ra
sơ hở, ai dè lại được đáp lại như vậy. Điều này làm cho Sở Nguyên nhất thời cũng không biết nên
nói cái gì, hơn nữa đối phương đã nói trắng ra như vậy, mình hiển nhiên không thể tiêp tục lấy điều
này để giễu cợt hắn, nếu không thì lộ liệu quá. Nhưng hắn không cam lòng bỏ qua cho đối phương
như vậy, nhớ tới cuộc nói chuyện trước bữa cơm, thế là hỏi tiếp:
- Vậy không biết Hướng tiên sinh quen biết đại ca Sở Từ của tôi ở chỗ nào?
- Ở nhà.
Hướng Nhật cũng không thèm nhìn đối phương, vẫn ăn ngấu ăn nghiến như trước.
- Ở nhà bá phụ của tôi?
Sở Nguyên lo lắng hỏi, bởi vì nếu đúng như vậy, hắn phải tính toán lại một lần nữa kế hoạch của
mình.
- Là nhà ta.
Hướng Nhật thản nhiên nói, quả thật có thể nói là nhà mình, mặc dù đấy đúng là nhà của Sở Sở,
nhưng nếu là của sở sở, vậy đương nhiên cũng là của hắn. Nhìn đối phương trợn mắt há hốc mồm,
Hướng Nhật lại bổ sung một câu:
- Ta còn nhớ khi đó là hắn chủ động tìm tới cửa thì phải ?
Điều này cũng là sự thật, bởi vì lúc ấy anh vợ đến để thăm muội muội, nhưng dĩ nhiên Hướng
Nhật sẽ không nói ra chuyện này.
Sở nguyên đã muốn hoàn toàn tin đối phương, đương nhiên, là tin tiểu tử này căn bản đang ba
hoa bốc phét! Chủ động tìm tới cửa? Đừng nói giỡn, dựa vào hiểu biết của hắn về vị đại ca kia, căn
bản là không có khả năng xuất hiện chuyện như vậy. Đừng nói nhà của người ngoài, ngay cả nhà của
thân thích như mình anh ta cũng không thèm đến, sao có thể thừa hơi đi làm chuyện này. Nghĩ đến
đây, Sở Nguyên bình tĩnh trở lại, đồng thời càng thêm xem thường đối phương tiểu tử này, dựa vào
mấy lời khoác lác mà còn tưởng có gì đặc biệt hơn người, hóa ra chỉ có thế. Vốn hắn còn có chút e
ngại khi nghe Lôi Thiên Luân kể lại lần đó vị đại quản lý của mỹ thực lâu Bích hải thanh thiên nhất
mực cung kính với đối phương, giờ thì sự e ngại này đã hoàn toàn biến mất. Bởi vì theo suy đoán
của Sở Nguyên, chỉ sợ là tiểu tử này đã dùng thủ đoạn ám muội gì đó để bắt tên quản lý kia đóng
kịch, cố ý diễn trò trước mặt Hác phu nhân, nhằm giành lấy hảo cảm. Việc như vậy, Sở Nguyên
cũng không phải chưa làm qua, suy bụng ta ra bụng người, đương nhiên sẽ không xem trọng đối
phương.
Thấy đối phương không hỏi mình nữa, hơn nữa lại lộ ra thái độ kiêu ngạo, Hướng Nhật biết tiểu
tử này căn bản không tin mình, nhưng hắn cũng chẳng thèm giải thích, bởi vì trước mắt còn có
chuyện quan trọng hơn. Nhìn vẻ mặt có phần hớn hở của Hác phu nhân, Hướng Nhật vỗ mông ngựa:
- Bá mẫu nấu ăn thật sự là không thể chê, chỉ có thể nói hai chữ, ngon tuyệt!
Vừa mới dứt lời, tiểu nha đầu lập tức xen miệng vào:
- Còn cần anh nói sao? Mẹ em nấu ăn đương nhiên phải ngon rồi.
- Manh manh !
Hác phu nhân ngoài mặt làm bộ tức giận vì con gái không biết lễ phép, thực ra trong lòng cũng
hết sức vui vẻ, nhưng con gái trước mặt người ngoài lại đi tâng bốc mình, tất nhiên phải làm ra vẻ
không vui.
- Biết rồi ạ, thưa mẹ!
Tiểu nha đầu lè lưỡi, ra vẻ mình rất ngoan ngoãn nghe lời.
Lôi Thiên Luân nãy giờ ở bên cạnh không nói gì rốt cục bắt được cơ hội, hắn khuyên Hác phu
nhân:
- Tiểu Manh vẫn là một đứa nhỏ, em không nên nghiêm khắc với nó như vậy.
Hướng Nhật nghe thế không khỏi biến sắc, không ngờ mới hai ngày không gặp, quan hệ giữa hai
người đã đến mức này, song phương đã có thể xưng hô “anh, em” với nhau, còn nhớ lần trước ở mỹ
thực lâu vẫn dùng chức vị để xưng hô. Xem ra, nếu không tăng thêm sự uy hiếp trong lời nói, tình
hình có lẽ sẽ càng ngày càng không ổn. Nhìn thoáng qua Lôi Thiên Luân đang đánh mắt đưa tình
cùng Hác phu nhân, trong mắt Hướng Nhật hiện lên một tia giễu cợt.
- Không biết Lâm Kiến Nhạc tiên sinh có cảm thấy bữa tối hôm nay hợp khẩu vị không ?
Nếu đã ngửa bài, vậy cứ ngửa hết ra luôn.
